[音楽]
皆さん聞こえているでしょうか?皆さん
こんばに。お疲れ様です。ともりです。
イエーイ。パチパチパチパチパチパチパチ
。
ということで今日はこんな早い時間からやっていこうと思うんですけどカレー食べてるない皆さん遊びに来てくださってありがとうございます。ひしさんこんちゃん。そしてロムで見てくれてる皆さん遊びに来てくださったありがとうございます。
星
窓が開いてるか開いてないかすごく心配になったのでちょっと待ってね。
[音楽]
大丈夫でした。窓めちゃめちゃ閉まって
ました。もう閉まりすぎてもう2度と開か
ないくらい閉まってました。まだ開いてる
よ。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。外に
りちゃんの声が聞こえた。それも隣に住ん
でるやん。隣に住んでますやん。
さん、おやつはこまり、こまり来てくださってありがとうございます。
を見つけるまでいやあ、ということで
少しを目したまま
めちゃくそしや、あのもめっちゃ施、めっちゃ造されてたわ。もう一旦ね、一旦めっちゃ造してた。暑くない?今日なんか半袖だと寒いかなと思って。なんか謎にトレーナー起きた。今暑から出たばっかりの私。
[音楽]
ま、でもね、もう今日はね、最新までね、
追いつきたいからね、もう今日はね、
ガンダで行きたいと思います。ってことで
、ローレライン倒したから、とりあえず
ローレラ倒しに行きましょう。え、こっち
は涼しい。あ、本当に天気多すぎた。
びっくりね、本当にそれ風がめっちゃ強い
。ああ、まだ開ければいいのか。私が開け
てないから熱いんじゃない?なんかPCも
暑いし、PCからの熱キを感じるんだ。え
、なんかこれ何?クラウドのクラウドの身
みたいな。やった。クリアクラウドの樹脂
もらったわ
。強化済みの恩外以外なら全てに使用可能
アイテムが強すぎるけ。何それ?何それ
?何それ?外出てないからわかんない。外
出てないから一緒だよ。あ、いや、私出た
わ今日
。ルんルん。これジャンプしていくの?
え、音大丈夫?そういえばザンニー神引き
したせいでフィービー引くかも悩む。え、
ザンニーさ、なんかフィビと会うらしいね
。称号おもろすぎ。え、ちょっと待って。
みんなに見てほしい称号。え、これやばい
んだよ。さんこまりにこまりに来て
くださってありがとうございます。メイン
オプション変更。ああ、言ってたやつか。
言ってたやつか。音大丈夫?そう。
オッケーね。みんな見てくれる?このひ
称号唯一さ、こうあ、監凸。あ、いいな。
シャコヌ全てを監凸。うん。うん。ビビ
ちゃん。うわ、可愛いな。ブランドさん。
うわ、ブランドさんぽくて。バロコちゃん
可愛い、可愛い。うん。うん。で、ま、
いっぱいいるな。いっぱいいるな。で、
えっと、総理を監凸したいな。うん。てて
て。で、唯一すんどめけこ。はい
。すんどめけこ。どうもありがとね
。やばすぎなんだけど。さあともよ。拳を
間違えた中じゃないか。知らんよ。
そんな暑い。そう、何茶ぐらいどうよとか
言ってめっちゃ進められてるわ、私。茶を
茶を一緒に飲もうって言われてて、もう
だってこれにするしかないなと思って。
もう、もう、もうあれだよね。可愛い
可愛いね。これ色付きの見れるんだ
。いや、もうだめだよ。もうりーちゃんの
ための情報。いや、マジ本当そんな感じに
なっちゃって困るんだけど。こんちゃんは
こんちゃんで新落ちてる。もうさ、みんな
自由すぎか。これさ、大喜りの一言じゃ
ないのよ、多分普通。初めましてとか
よろしくですとか、初心者ですとかやる
やつなのにさ、M部だけ解放された称号
マジでやばくてくてついに出してったよね
。アイコンも塩部や。やだ、やだ、やだ。
めっちゃ好きやん。もう塩部、塩すぎる。
で、こゴンドル運転って何?あ、これか。
さっき私たちが乗ってたあの恩。
早く乗って早く乗って乗って。
この恩は来の双声。
塩部に変えたんだけどさすがに戻したわ。やだやだやだ。みんなもうみんなも塩部にしちゃう。このままでは新学校だ。神学校の異物を運び出すのは物の詳細が剣だったとは。
[音楽]
今どこだっけな?今何をしてるか覚えてないんだよな。ローレ倒してうわ、すごって言って終わったんだよ。
随分高い滝だな。行き止まりか。
うん。いや、でもすぐ上に行くから監凸設定しない。塩部称合しときな。え、
援護称号大事だよ、みんな。我たちを乗せたまま滝りするってことか。
[音楽]
うん。もう、もうすでにしてる。え、ここ、なんかしてたみたい。
え、何?あ、
[音楽]
なんか重た。重たいな。気のせ?私だけ重たいな。今日飲み物
つ準備してきた。コーヒー2
個と麦ちゃん。コーヒー2
個で目覚まし目覚まし代わりにしようとしてる。出れないんだけど。あ、こうか。こうか。オッケー。ね、今ああなるのがデボ。
あ、そうなの?
アベラルド金庫だよ。ノア、ここでお別れだね
え。ノアってこれ?これノアだっけ?た、ああ、滝のり時。ああ、なるんだよ。ああ、なるんな。共鳴の、あ、共鳴の鳴き声じゃない。全然違うこと言っちゃった。妖怪の鳴き声。
ノアは自分で港に戻るだろうから心配らないよ。
うん。
この道をまっすぐ登ればアベラルド金庫。
[音楽]
やっと金庫に行けんだ、私。
さて、行くとしますかね。
さての声がめっちゃいいな。よっしゃ、行った。水のないところに船怖いって。
[音楽]
何?我々の拠点が襲われたのか。
あれ?女宝石すごかった。
女と宝石しか出て見てない人いるな。
お前たち何者だ?
いや、もう私にかかれば一よ。もうすぐ倒せるよ。余裕だからね、こいつら。
[音楽]
でもさ、あの消引いたはいいものさ、どうやって使うか知らないんだよね。まだに。どうしよう。とりあえず勘で使ってみてる。
よし。ほら、みんな集まれ。集合団。
23くるくるくる。
行け行け行け行け行け。ちゃんと80
にするじゃん。バレた。
そう、ちゃんとしてるよ。
頑張った。今日ずっとやってた。なんならがカットの命。
あ、どこ、どこ?ちょ、待って、待って。ない、ない、ない、ない、ないないない。
でも正役の使い方は未だに分からない。上、そんな上行く?
ちょ解放を使って退場でいい。スキルは回復。あ、そうなんだ。だからあれなんだ。めっちゃ回復するんだ。
[音楽]
スキル使ったらよ回復するなと思ってたけど大股たすぎ。
獲物の匂いだ。
敵だ。心配しない。入力。
仕事の休憩中にこんばにこんばに来てくださったありがとうございます。特にやることはない。そうなのね。でもすぐ交代でいいのか。よし、これでよし。お仕事頑張ってくださいね。
こだ。
応援してます。私応援してます。ストーリーやりながら応援してます。待って。今日ストーリー配信だよね。違うよね。ちょっと待って。
の敵と戦ってるよ。私一応ちょ間違ってるんだけど。おかしいな。ちょっと待ってね。ならない。
[音楽]
違うよね。私120
とまだ戦えるド台にいないんだ。ちょっと待って。おかしいおかしいおかしいおかしいおかしい。
あ、勝手に120と戦わせてきてん
のなおストーリーの敵ではないよ。間違っ
たわ。あ、気づいたら言ってた。なんか手
が勝手に行ってた。危ない危ない危ない。
正き自身はスキルで適当に回復して
爆発打ったらチェンジ。あ、キラキラね。
キラんでキラキラさせて。キラチね。前
ボコボコにされてた。それな。思い出した
。私も思い出したよ
。メイン音もしあるのならフェイタルがお
すめ。
え、そうなの?ショはフェイタルの方がいいの?闇の騎士し爆怖すぎ。
怖いんだけどあなたがそ
待って。フェイタルファンフェイタルの方なんだ。フェイタルいっぱいいるよの。フェイタルの
HP
回復あるかな?ちょっとあれにしよう。あ、何をしてんだ今?
回復効率アップ。爆発の後に2
回キラキラチェンジが大事。ええ。
[音楽]
あれか、あの謎の爆発打てるやつか。あ、
これでいいんじゃない?これ。ほら、これ
育ててみよう
。あった、あった。うん。素材足りないね
。嘘でしょ?素材ある?
え、素材足りないんだけど。ベイタルは
共鳴効率稼げるの?あ、そうなんだ。えー
、ちょっと待って。ちょっと素材足りない
んですけど
。
まあ、いいっか。一旦亀さんで行くか。もしもし。亀さんで。共鳴効率
にすること。え、今何?消明きは今どんなん?
分かった。
ならうわ、全然足りない。100
足りんわ。
とりあえずストーリーこ。そうね。今日終わらないからそんなもう
じっくりやってる気もないよ。走ってね。
アドリブで行くよ。
走りすぎ。走りすぎ。走りすぎ。こっちこっちこっち。
え、なんかさ、飛べるんじゃなかったっけ?違う。蝶ちょになった。あ、違う違う違う違う。誰?誰?誰?誰?蝶ちょになって飛べるんじゃなかったっけ?
[音楽]
あ、そうそうそうそう。それそれそれ。あ、全然足りんと思うだよね。ま、また後日やってけばいいか。お、こんにちは。こんにちは。もんばんがもんのか。イブンさん、こんばんは。こんばんに来てくださってありがとうございます。
ですが、お2
人はご予約のお客様でしょうか?
いや、違います。
私はアベラルド銀行の職員ザンニーです。
え、そうだよな。確かに。
こちらをご確認ください。
うん。ファミリー、ファミリーからの招待。うちらやん。
この招待は。あ、失礼いたしました。
うん。
いらっしゃいませ。本日どのようなお手続きをなさいますか?
何もしません。それは嘘。
いえ、私たちは手続きのためじゃなく
ファミリーに報告があってきたんです。
そうなんですよ。
カルネバーレのリハーサルで起きた恩外暴走事件のことで。
[音楽]
うん。うん。では早速暴走事件ね。
面会の手配をいたします。
お2
人はこのまま正面ゲートに向かってください。
はい。大体のものがすぐに参りますので。
何を何をするのかはよくわかってないけどね。
メイン音外フェイタルで10%シき交流で
10%で効率稼げるから仕金は230共鳴
効率。ええ、全部で250か。じゃあ
じゃあな、じゃあな、そんなことやってる
暇はなくて
。しさんこんばんは。こんば前に来て
くださってありがとうございます。今銀行
についた。
え、めっちゃ綺麗じゃない?これ本当に銀行?黄金屋と黄金屋。これは黄金屋じゃない?違う。さすがに違うか。
[音楽]
この女たちは金庫の主。
うん。ああ。実際に戦うところは私も見たことないけどね。アベラルド銀行職員の手引きによれば共鳴者のチームに楽々と勝てるらしいよ。
ええ、こ強そうだね。だいぶ強そう。
もちろん白者みたいな腕聞きが相手の場合は別だろうけど。でもま、この主たちの強さは本物だ。
[音楽]
うん。
こいつらがいるからみんな安心して働けてる。
え、護衛ってことでしょう。要するに護衛さん。
何しろここにはリナシエの富のほぼ半分が保管されてるからね。
ええ。ラグーナの市民は元り
フィサリアファミリーのものでさえここを利用してる。
うん。
うちとあいつらはいい関係じゃないけど、ラグーナにはアベラルド金庫に筆匹敵するサービスが他にないんだよ。
アベラルド銀行黄金屋銀行。え、小やつと戦うんじゃないの?
どうして敵意のあるものにしか反応しないはずなのに。
やばい。睨んでたかもしれない。睨みすぎたかもしれない。どうしよう。目悪。目が悪いんだよ、私。きっとそうだよね。評白ちゃん。
[音楽]
目が悪かったんだよな。まずいまずいまずい。目悪くて目細めてた時にこっちも行かれてた。やばい。どうしよう。
とにかく動かないで。え、8
みたいなも感じけど。こちらが敵対行動を取らなければ攻撃はしてこないはず。うん。
職員の手引きの内容が正しければの話だけど。
かっこいい。ザンニーさんかっこいい。つもお世話になってます。ゼロコロか。あ、これがゼロコロサスか。
いつもお世話になってんのやばいよな。やばい。やばい。警戒マックス怖い。怖い。怖い。怖い。な
[音楽]
さい。
え、誰?お、カルロッタ登場。しまい。申し訳ありません。何か手違いがあったようですね。
[音楽]
うん。
リさん強そうだと思ったから。そう。心よりお詫びいたします。
うん。カルロッタの素材なのか。
これほどすぐ再開できるとは思いませんでしたわ。いや、またあったよ。またあったね。
来たよ。俺もやめて。俺もやめて。もう絶対狙ってるやん。脅迫者全員を狙う。
[音楽]
全く驚いていないのですね、脅迫者さんは。
うん。ちなみにザにもこいつ。え、もうみんなこうやつ強い敵にすぐ喧嘩売るんだから。そう。強い敵がね。好きすぎ。
[音楽]
では改めて自己紹介をいたしましょうか。
姫めちゃんや。私はカルロッタ。
カルロッタモンテリと申します。
[音楽]
え、モンテリファミリーのじゃあお嬢様じゃないの?だってモンテリって名前なんでしょ。そうなると音楽が非常に多いボスの
1つ。え、ちょ、聞きたい、聞きたい。
ザンディのためにゼロコロザ。いや、本当にね、めっちゃ倒すよね。
え、ザニとカルロタよなら
私はモンテリファミリーの事女です。
[音楽]
あ、そうなんだ。
よろしければカルロッタと呼んでください。
も、モルモットとかじゃダめですか?
あとはザンディーさんが私からの報酬に満足してくださるといいのですけど。
満足した。ザ残業。残業代じゃない。
私に評白者の接を依頼したのはあなたということですか?
あ、そういうこと。
ええ、評白さんは全路ハるバルいらしたお客様ですから
うん。
信頼できる従業員に接退させるのは当然です。
なんでモルもった?え、モンテリとカルロッタでモルモットした足算して。
[音楽]
あなた方のご要件については伺いました。
ファミリーを代表して感謝申し上げます。
うん。
ファミリーのためにご力いただきありがとうございました。
いや、こちらこそ
色々と疑問に思っていらっしゃるようですね。私の身分や私がこの即興劇でどんな役割を演じていたかについて。
[音楽]
ここで立ち話もなんですからどうぞ。こちらへ
中で行くのね。
だめ。おじりちゃんに詳しく理由なんて聞いても無駄なんだから。
は正体を隠していたことについてお詫びいたします。
正体隠してたの
の性は
知らなかっただけじゃない。うちらの
フィサリアファミリーに海教団。
カルネバーレの成功を望まぬ人々も多いのです。
[音楽]
カルネバーレに投資しているモンテリファミリーは彼らの標的になっていまして。
うん。
おっと。ソロで保存可能って何?え?おっと。行くよ。行ってくるよ、私。え、まいっか。このこの系列でいいか?消滅パだけど。
消滅パーだけど、ま、いいか。あ、武器
育ってない君の君の武器決めてなかった。
ま、いっ
かポリスかと思ったらポリスメンじゃ
なかったわ
。お、すごい。今日もお仕事ですか?お
仕事です。
[音楽]
あなた方が見つけてきた証拠を保管室に預けてきてください。
うん。
あとついでにジュエリーセットとパフュームを持ってきていただけますか?
[音楽]
ジュエリーセットとパフューム?え、パフュームってあの歌の?
ジュエリーセットとパフュームですか?
うん。まさか3人組連れてくるよ。
そうです。
メイクルームの場所はご存知ですよね。そこの職員には用意してくれます。
何?どういう意味?
私にメイクされるのかな?
金庫の通用口で私たちを待っていてください。
はい、
わかりました。すぐに行ってきます。
え、これ私を2
人にする作戦じゃないの?カルロットやるていじゃない?やり手じゃないの?もうこれは。
[音楽]
それでは本題に入りましょうか。
やっぱそういうことか。
すでにお気づきかと思いますが。
うん。
委員海教団とフィサリアファミリーの背後には邪悪な影が潜んでいます。
ま、そうだよね。
フラく年です。だたな。
急に喋るな。もうなんか2
人の空間だからっていいと思うなよ。
その通り。
モンテリファミリーとフラクトシデスの間には少し不愉快な過去がありまして
うん。
彼らの真の狙いは分かりませんがそれはおそらく委員会教団とフィサリアファミリーの利益につがるものです。
[音楽]
なるほどね。ぬえりさんこんばんは。こんばんにです。くいです。こんばんに。いや、喋ったもいやいさ。
急にさ、なんかかっこつけるからさ。
[音楽]
逆に我々モンテリファミリーの利益は
あなたと完全に一致します。
[音楽]
待てく。
カヌバーレの成功を望んでいるように我々もラグーナを縛りつける制薬を
うん。
カルネバーレを通じてダ破したいと考えています。
なるほどね。
モンテリファミリーはこれまで招待を通じて誠意と意をあなたに示してまりました。
うん。
この先もあなたが私と心を1
つにしてくださるならそれはこの上ない喜びです。何?何?何?この手なんか掴もうとしてる。
どこを見てるの?え、何をしてるの、今?え、気になるよね、これ。え、私だけ気になるの?何を掴もうとしてるの?あ、手を伸ばしてたのね。
これで私たちはまた同じ船に乗れたのですね。
あ、手、手、手を伸ばして欲しかったんだ。みたいのかと思った。
あなたとザンディーさんが集めてくださった証拠をこっぽらおじ様に渡してきます。
[音楽]
こっぽらおじ様面白力に負けない。そうでそれなギリギリ負けてなかったね。
コっポらおじ様は私の叔父に当たる方で
うん。
カルネバーレ関連の仕事とフィサリアファミリーとの交渉の責任者ですからきっとフラクトシデスの情報に興味を示すと思います。
[音楽]
うん。面白いな。
面白い要素あったかな?今ので
[音楽]
ここで面白いわ。その発言がおもろいわ、私
ホール内をご自由に回って近庫のサービスをお試しくださっても構いません。
はい。どうぞ。遠慮なさらず。
うん。
どこ見てやだ。カルロッタが私の目を見てくれないからよ。よっしゃ。椅子座ろう。椅子汚しちゃうみたいなアチーブないかな。こんなことしてるからさ。
次に進めないんだよ。私
はいちいちいちいちさ、この新しい世界に
入った瞬間さ、何かをもらおうとするから
良くないよね。何これ?何もないか
。さすがに次行こうか。良くない。
オークションじゃ気になる。オークション
ちょっとちゃんと列から入って。あれ?
モルモットの進化前だ。よし。あ、
ちょっといらっしゃいませ
。いらっしゃいませ
。あれ?あれ?シフトチェンジですか
?申し訳ございません。カルロッタお嬢様
、オフィスに確認したところコっぷラ様は
金庫にいらっしゃらないそうです。え?
こっぽらち明きが受付になっちゃったよ。
そうですか。
うん、分かりました。こっぽらおじ様が戻ったらすぐ私に知らせてください。
何?こっぽらおじ様。ど、どなた様なんだろう?おじさん
[音楽]
かしこまりました。
うん。なんでどうしたってあ、どうしたんだ?どうしたんだ?話聞こかてか
LINEやってる。
脅迫者さん、すみません。状況が変わりました。
[音楽]
状況変わっちゃったよ。
私も今知ったのですが、こっぽらおじ様は相金庫にいらっしゃらないそうですご紹介できそうにありません。
そうね。なるほどね。言ってたね。
こうなると予定を変更しなければいけませんね。ご安心ください。他にもサプライズを用意してありますから
[音楽]
ね。やり手だよね。
この上め使いってもうさ、モてる子がやるやつだよね。私もやろう。うんって土作さに負けてよ。こらん。怒られてるぞ。漂者うちの脅迫者
人の少ない場所に移動しましょう。ついてきてください。
やばい。誘われてる。誘われてる。これは
[音楽]
消学者さんジルベルトのことを覚えていますか?
ちょっとだけ覚えてる。これは強者そう。
あのフィスリアファミリー貴族の
そうです。あなたとザンニーさんのおかげでジルベルトの計画は失敗に終わり
うん。彼は我々に引き渡されました。
ジルベルトさんね。
うちのファミリーでたっぷり表なしたところ。
怖い怖い。その表なしの裏に何な?
見た目ほど気が強くありませんでしたけど。
うん。
とにかく解の異常が収まるのを見てからは知っていることを洗いづらい吐いてくれましたよ。表なし。怖いなあ。表なしってこんなに怖い言葉だったんだな。
お2
人が運会を沈めてくださったおかげでジルベルトから重要な情報
うん。
モンテリファミリーに裏切り者がいるという情報を聞き出すことができました。
そうたっぷりね。
そう、ここ大事。マジでそう。いっぱい聞き出したって別に驚くようなことではありません。
[音楽]
うん。
モンテリも決して1
万岩ではありませんから。欲に目がくらんだり、脅威にさらされたり
[音楽]
うん。
心の隙を疲れれば裏切る可能性は誰にでもあるのです。
[音楽]
ま、そうだね。
結局結局裏切るか裏切らないかなんて見た目じゃわからんからな。この件についてはあなたが近庫に来る前から調査を進めていました。
[音楽]
うん。
今掴んでいる情報は裏切り者たちが近庫の調室に強いんだね。すごい危機々がさ、すごい揺れてる。
彼らはフラクトシデスからの支援を利用して
うん。
秘密りに誰にもバレてないと思いながら何らかのたらみを進行していること
[音楽]
な。なんか誰にもバレてないと思いながらやってることがバレてることって
番恥ずかしい気がする。おそらく今はこちらの同向に注意を向けていないでしょう。
[音楽]
あ、そうなんだ。もう天然じゃん。こ
ことで頭がいっぱいのはずですから。
すごいな。むしろ
ひサリアと教団にとって不利な証拠をどうやって消すか。
うん。え、どこまで洋服着てないの?
[音楽]
めらせているでしょうね。すんごい洋服着てないな。お前立てはばっちりだな。お褒めに預かり光栄です。さて、本題ですが私に
つ計画がオカルロッタと打って変わったて年。天然年じゃないわ。天然だわ。
アベラルドキ庫には隠し通路があるのです。
うん。
裏切り者たちが保管室に気を取られている隙にその通路を使って超立室に忍び込めば
[音楽]
うん。彼らを確実に捕まえられます。
なるほどね。隠し通路行けばいいんだね。いや、本当だよ。丸見え良くないよ。カルロッタ危険
ですが隠しなさい。私1
人ではその通路を通り抜けられないので
なんで
あなたの力をお借りしたいのです。はい。喜んでまだまだ言ってる。大胆な計画だけどやる立ての価値がありやんで行くしかないでしょ。
ありがとうございます。では準備が整い次第入り口でお会いしましょう。
[音楽]
これさ、すごいあれだわ。このこちら目線
、
これ決意を感じるね。
だいぶアイステリオゲームでもやれば
よかったな。
ロバートやん
。あ、こっちね。こっちね。あれ始まっ
てる。始まってるよ。こんばり来
てくださってありがとう。ふ藤さん
カルロッタお嬢様。こちらがご耗の
ジュエリーセットパフュームです。
うん。うん。パヒューム持ってきてくれた。
はい。間違いありません。さん、ありがとうございます。
うん。うん。カルロットの身長が低いからこそ。いや、本当にそうで評判者がいい感じに高いんだよね。青年なんよ。あれだからね。いいペアではあるよ。だいぶ。
[音楽]
それで戻ったばかりですみませんが、もう
1つお願いしたいことが。
え、なんかさ、この中距離でも綺麗だね、やっぱり。
保管室の見張りをしていただけますか?保管室に押ろうとするものがいれば取り押えてください。
うん。
武力行使を含めどんな手を使っていただいても構いません。
じゃあ椅子で行くよ。ザンニーは椅子で行くよ。椅子と拳だよ。
それは保管室のあの証拠を狙うものがいるということですか?
うん。
緊張することはありませんよ。万が一への備えです。
わかりました。お任せください。証拠には指
1本触れさせません。
いや、さすがかっこいい。私残くなっちゃうのかな?これ
[音楽]
ファミリーの防御システムには二重のセキュリティが設置されています。
うん。
中に入ったらまずはその場で私からの連絡を待ってください。
[音楽]
了解です。
私は上のであなたが通路を進めるようロックを対処します。本当に私だけにやらせないね。絶対やめてね。私に全任せ。
[音楽]
その後ボタン押すだけだったら怒るからデアバイスを使って
上の貝の奥にかかっているロックを解除してください。
[音楽]
ああ、ちゃんと相互相互的にね。よかったよかった。私
1人で行くのかと思ったよ。
金庫を作った時からモンテリファミリーは裏切り物が出る可能性を考慮していました。
早い。すごい。でもそう組織って大体そういうもの。
[音楽]
ファミリーのほとんどのものは1
つの防御システムの解除方法しか知りません。
うん。
こんないもの仕掛けが必要なほどファミリーは裏切りと疑いに満ちているのです。
疑震暗のりちゃんくそおもろい。
だってほら見てファミリーは裏切りと疑い
に満ちてるんだてもう大事よ
。ちゃんとしっかりしないと。それって
つまり身内ちも信用してないって証拠なん
だよな。確かにね。そうだよな。
ファミリーだもな。モンテリファミリー
身内だもな。ここで言うと心から信頼
し合う2人組だけが金庫の中に入ることが
できます。やばい釣り効果ってこれ金庫の
仕掛けで相手を閉じ込めてしまう。うん。
どうでしょう?脅迫者さんは私を信頼してくださいますか?
うん。そ、18
時からだったの?今日は珍しくね。そう、カルロット可愛い。マジ可愛い。信頼はしてるけどお互いの利益は一致している。あ、してないけど言わないだろ。本人にあなたは信頼にる人だと思う。あ、ほう。どのみも同じ船に乗っている。もうこれでいいじゃん。もうせえ行こうだよな。うるせえ行こう。
[音楽]
本取られましたね。問題ありません。それで十分です。もうね、もう
1度罪犯かしてしまえば一緒さ。
[音楽]
では行きましょう。脅迫者さん
行くか。まさかファミリーも裏切りを見つける何かがやだよ。信頼してるぞって叔だもん。いや、そうだよね。信頼してないとか言えないよね。あれ、私カルロッタになってる。
[音楽]
聞こえますか?表白者さん。
あ、電話問題ない。
また出た。少々お待ちください。うん。
そちらの防護扉のロックを解除するために今から上の会の監視室に向かいますので。
[音楽]
オ、行くよ。モダッシュガンダこういうところはね、っていくから。
なんて
この部屋には監視カメラが設置されてた。
対策はばっちりです。うん。
私がゾンニーさんにジュエリーセットを頼んだことを覚えていますか?
ファミリーでは色々と暗号が使われているのですが
うん。ジュエリーセットもその1
つ。この可愛らしい小さな道具のことです。
うん。うん。
これを使ってクリスタルを作り反カメラを覆えば
どういうこと?
[音楽]
しばらくは機能を封じられます。全然意味わかんないんだけど。え、
Tを押してジュエリー
Z。なんでそんな追うこと?え、え、え、え、ジュエリー、ジュエリーってこんな有能なの?世界のジュエリーは積み上げるものです。
[音楽]
え、すごくない?何これ?終わったよ、あれ。
あ、これね、これね。
これは長くは持ちませんから早く先に進みましょう。
はい。お試しのカルロたじゃ。ここでめっちゃ使った思い出が中のビトルムダンサーがいます。
いや、あれだよね。推しが来ると絶対使うよね。わかるよ。
大丈夫です。同じようにクリスタルで彼らの動きを封じましょう。
すごい。あ、共鳴能力なんだ。
[音楽]
これがや。これであれないな、いいな、いいたいた。止まれ、止まれよ。ああ、間違った。あ、ああ、あ、やばい。壁に壁に打っちゃった。あれ?あれ?ここで?あれ?止まれ、止まれ、止まれ、止まれ。そのまま一緒止まってなさい。ちょっと止まりなさい。止まりなさい。あれ?
いない。いない。ない。ない。
あ、止まれ、止まれ、止まれ。これこっちもこっちもあっちもこっちもあっちもこっち。あ、行けたね。
もう行けたのに。
前方のオークションに出すはずの品物がここよ。
あ、痛い。
おかしいですわね。
いつを置かれたのでしょうか。なんかルイージーマンションやってるかもしんない。片放置してるからか。そうね。片方がダメだったわ。何?紙芝居何?起動する。
[音楽]
起動できないよ。神芝居何?何?何?降ってきた。上から。強米能力強いね。ガラスを作る能力。あ、なるほどね。もうガラスを作ってんのか。これはありますね。
うん。
元々は金庫の飾りに使われていたものでしょう。
うん。うん。うん。
これは私の共鳴能力を強化できますので役に立つかもしれません。
[音楽]
プラス思考かと思ったけど普通にそういうやつか。
え、これ全員泣く?全員全員やればいいの
?え、これでいいの?これでいい?あ、
みんな止まりな。止まりな。カルロッタ様
のおわり。止まりなさい。みんなほら君
たちも止まって。その草たちもみんな
止まってね。うるさい。そこ静かにして
。もう絶対こんなうるさいのこにいる。嫌
な予感がしますね。
嫌な予感。何?あ、こっちか。
ところでエリーセットがサポート機ならパムは何なんだ?
うん、確かにパフューム気になる。アイムさんこんばに、こんばんはに来てくださったありがとうございます。
[音楽]
暗号だけでなくね、やめ込ても
意思疎通の手段となります。
次パフュームを使いたいみたいなんだけど。
双方の間に理解があって
チョコレートディスコでも踊るのかなっていうそうじゃないこられますか?
ま、ストーリやってるのぜひね楽しんでてくれると嬉しいです。ああ、来てる、来てる、来てる。止まりなさい。してり抜けましょう。
[音楽]
え、エルサになってる。あ、リのマの姿見せるのよ。オラフねえ。オラフ。ぎゅっと抱きしめて。オラフ。
オラフじゃなかった。人型じゃないもん。
オラフ全然違う
。もうむしろ踊ったってい踊ってく。
来た来た来た来た。2個目。2個目
のちゃん楽しそう
。テンション高いかもしんない今日。いや
でも今日マジで楽しみにしてたんだよ。
なんかマジで、あの、本当にめちゃめちゃ前に進んでいきたいんだ、今日。やめてね。やめてね。やめてね。みんなほら、止まれ。少しも寒くないわ。あったけ。あ、違う。ここじゃないな。
ついてこられますか?
あの、あれなんだよ。
錆の、錆の前、錆の前の足ドンってやるところがのエルサに似てた。今は
監視室に到着しました。少々お待ちください。
うん。
歌って踊っていいのよ。カルロッタを放置して。やばすぎる。共鳴能力なのよね。ガラスで敵をこういや、いいよね、本当に。
[音楽]
では監視カメラをそちらに切り替えます。
はい。監視カメラ切り替えるとかできんの?あ、これ監視カメラだったんだ。紙じゃないじゃん、全然。俺れ、俺れ。これ、俺れ。
[音楽]
成功しました。
あ、いいんだ。
こちらの扉が開いたはずです。
でも俺いない。
扉の先にもう1つの監視室があります。
え、これ戦っていかなくていいのかな?
行かなくていい。戦ってった方がいいのかがいるかもしれませんので
どうした方がいいだ。はるなら戦わなくてもいい気もするが。あ、恩はまたか取りに行けばいいかん。はい。倒してください。倒してください。ちゃんとしてね。もうやばい。倒していかないといけないのに倒さずに行くのはなかなかないのよ。
よし、
倒して。しっかり倒して。いる場を盛り上げて。
全然共鳴たまらんやん。倒すって左上出てる。本当だよ。びっくり。
私だけだったわ。多分世界で1人だけ
倒さずに行こうとした人。
よし、行けた。しかもあっち。
こっちじゃないの?あれ?え、これ蝶ち?あ、ちょ、蝶ちちょ、蝶ちょになって空中
[音楽]
でこうして回って集めて1回2
回ぐるぐるで爆発になる。
[音楽]
で、2
番ちゃんに変えて全員敵がいっぱいいるから赤でもある。赤でもある。ほら、もっとおいで。もっとおいで。
ほら、そこの君。
もうどこにも逃げられないよ。
[音楽]
逃げられないよ。じゃん。ナイス。やっと
万出るようになった。ちょっと、ちょっと動きが、動きがでかいな。やっと
万出るようになったんだよ。すごいでしょ。つい最近まで
桁だったのに。で、これはこうしてもうやることないけど、とりあえずね、とりあえず。あ、いいね。いいね。
[音楽]
これで回ってみんな集めて1回2
回しかダめだけど2
回しかダめだけど目覚えめて目覚めて
もっと楽しませて
うんからのこれで回れ回れぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるうんとい
[音楽]
もっともっと私を楽しませて
よいしょを思いをつなげナイス
[音楽]
監視室には操作可能な監視カメラがあるはずです
うんあああああ、これね、これね。
教えてください。
はい、じゃあここで5
[音楽]
時間くらい待機したらカルロッタはどういう反応をするのか見ていこうと思います。
時間経ちました。意味わかんない。火力上がってきてね。上がってきてるよ。いいことだよ。た、
[音楽]
少々お待ちを。そちらの権限を引き上げます。
うん。
恩返があなたの方へ向かっているようです。気をつけてください。恩来てる。音外が恩めっちゃ来るじゃん。会いたくて仕方ないのき私たちに会いたくて仕方ないんだね。え、でもさ、別に大してそんなに
[音楽]
そんなに強くはないか。
これは叩いてくる。叩いてきてなくない?
待って待って待って。間違った。間違った。
任せて。
放送事故。5時間。5
時間待ったら放送事故な。
23ね。爆発
ね。回って待って。ぐるぐるぐるぐるぐるぐる。よいしょ。爆発勝にしてあげる。終わり。
いや、でもね、やっぱね、結構ね、倒し方分かってきてるおかげでね、なんかやっぱやり方がね、分かってくるとおってなる。
やり方見えますか?
めっちゃでかい感じ。カメラもあります。
問題ない。
カルロットの方はそう来なかったので確かに。
私は上からホールを通り抜けます。
うん。
ですが、あまり物音を立てると下の人に気づかれてしまうでしょう。
はい。そうだね。
じゃあどうする?人数に
シャンデリアを操作してホールを通り抜ける通路を作っていただけますか?
全然意味わかんないんだけど。シャンデリアを操作ってそんな簡単なことなの?もうハッキングのプロじゃん。評白者も一緒に。
[音楽]
いいですね。ばっちりです。
いいな。ハッキングのプロ。
飛ぶ、飛ぶ、飛ぶよ。ジャンク。下から誰
も見ていませんように。下からアンテナ
高い人いませんように音でバレると思うん
だけど。確かに確か
にねえ
。チャンデレーの時計周りに90°、時計
周りに180°
え、何?何?90じゃない
?バレるって。
なんか動いたなって。上あでなんかゴロゴロゴロゴロうんみたいになるじゃん。飛べる。あー、何その
いいですね。ばっちりです。
うじゃないんだってね。いいコンタクトしてるな。ねえ、飛ぶの?飛べるの?それ飛べる。
[音楽]
サンデリアを揺らす。揺らすじゃないんだ
よ。絶対にバレるんだよ。揺らし
たらねえ。もう意味が分からない
。いっか
。なんか特別ショットだからいっか。
もうよくわかんない
。気づくよね。そ、見た、見た、見た、見
た。
えへへないんだよ。
こです。通り抜けられました。
他の女見たでしょみたいな。
他の女見たでしょで。いや、見てないな。なかったなってもごまかし。うまいわ。ごまかし。
また後ほどお会いしましょう。
[音楽]
うん。みなんかうん。ラッキーラッキースケブみたいになっちゃってたから絶対。今のエテイクトじゃないのよ。もうとんでもないな。
お、てか、めっちゃ綺麗。え、いいな。綺麗だ。上げるものです。
また同じ。
これは私が誰か分かりません。
どう、どうな、どうやってやるの?
世界はこの手に
ではい。1回2回はい。3回4回で5回で
回目。ドワンじたンダンダンダン。よっしゃ。ナイス。
誰かわかりますか?いいのか?これで。
うわ、めっちゃすごいやん。めっちゃすごいやん。リ
で、1回、2
回ドンドドンドン。よし、オッケー。適当で大丈夫。オッケー。いい音だね。トゥトン。
[音楽]
こちらの扉が開いたはずです。もうすぐ合流できそう。
うん。
さっきアイコンタクトし。あれ、あれ、あれ、あれ、あれ、あれ不穏だな。不穏だな。でもこんな監視カメラでかいってことはさ、今のがゼロコ。ああ、あれがね、ドッカーンってやった。ゼロコ君ね。
[音楽]
脅迫者さん何何何落ちてったけど。
通信が遮断されている。
うん。金庫全体の警報は作動していない。
傷れ。ある意味近道ができたわ。
そうなの?わかんないけど。何?何?何?ええ。
T壁走りで超えるしかないわね。
壁走り?何?壁走ってそんな特殊能力あんの?壁走り。あのモニターの輪でこちらに引き寄せられるかも。
[音楽]
リナシーの何?何?何?何?壁走り。
は1
人の手に握られている。
フランフランファミリーはそれでも誰もが平等にを作る。
フランコフランチェスコって
ラグナのは
ねえほらやめなさい。ソアだけは私にやらせるな。怖い怖い怖い怖い何も触らない私
[音楽]
デバイスだ。
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
新しい時代を切り
なし途中でやめてる。しかもふうとか言ってた。
数後たが知にある未知の構造物を検知しただった。
通信が切れてる。彼女に何かあったんだ。
うん。壁走り。そう、壁走り。
どうすんだ?おいおいおい。うちのうちの嫁になりる
1人が彼女彼女1
人がね、なくなっちゃったらそりゃ焦るよ。嫁候補なんだから。
脅迫者の場
を盛り上げて
助けに行かないと俺たちが助けに行かないとなって言って
まれまれまれまれまれぐるぐるぐるぐるぐるぐるドーン無知だよねやってることは無ち系だよねいいあああ絶対嘘じゃん言った
[音楽]
で片け
時間がない。行け行け行け行け。集合集合集合集合。集まれ集まれ。動物の森上げ。
[音楽]
オッケー。集まれ。動物の森も完璧。
開花の時
で開花の時で回ってでくるぐるぐるぐるぐるぐる。行け行け行け行け。
いいよ。け、警告地。警戒値か。警戒値。
警戒値99やばくない?獲物の匂いだ。
いつもロコ使ってるの見るとカルロッタリーさんに合ってると思っちゃう。え、なんでなんで一緒なの?似てるの?入力
似てるのかな?をつける。
使い方が似てる。
え、でもね、楽しいよね。カルロットちゃんも使ってて楽しいなと思う。めっちゃの種
ねえ。
何これ?誰?もっともっと私を楽しませて。
ドーンいいよ。終わり
できにして。座けにして逃げてからの進。
[音楽]
これで回復もしながらでロコタンにして。コタンにして。ここタンにして。オッケー。いやあ、間違えた。避けられなかった。もう
1回。1回2回3いやあ。
で、これでぐるぐるしてけて爆発してカルロタ分かると結構シンプル。あ、そうなんだ。
[音楽]
難しそうに見えるけどそれは見せかけだけなのね。はい。好き。はい。お腹痛い君を。お腹痛い君をやります。
ぐるぐるぐるぐるぐる。行け行け行け行け。最後の締め。
どこにも逃げられないの。
閉めていこう。閉めていこう。閉めていこう。
3万出た。素晴らしい。おっと。
ちょっと、ちょっとこれで避けて。もう行け行け行け行け。あ、泣いちゃった。
[音楽]
先に進もう。
おまさん、これはちょっとなね、違う、違うでしょ。やめて。
[音楽]
あ、難しくないんで。カロの方がめっちゃむずいだって。カロマラカス持っちゃうもしたよ。
とりあえずマラカス持っちゃおうよみたいな感じじゃん。
空中は行け集合。1回2回3
回ぐるぐるぐるぐるで爆発分も任せて。
[音楽]
いや、楽しい。これ本当にこの戦い何?打撃点が右に寄りすぎる。ごめんて。右きだから右によるねって話でしょ。ごめんて。右もあるけど。お、ついた、ついた。
何?ここどこ?ここはどこ?私は誰?
あなたは誰
?何?何?何?何?何?何?何?何?え
?そんなことある?そんなことある
?おい、ちょ、おい
。ねえ、おい、そこは驚かな、
カルロッタったりですね。ちょい、
さすが評白さんねえ、
もう惚れちゃうじゃん。
おい、おい、おい、おい、おい。ちょっとナイスキャッチだわ。ねえ、武道会みたいな音楽流れてるよ。恋が始まった以上のものがなんか見えてきた。
[音楽]
驚いた顔をしていますね。何に驚いているか、あなたが考えていることを当ててみましょう。
うん。ここが男主人公にしてりちゃんが正解だったり。いや、めちゃめちゃそれな。おしめの抱だこ行時ど時け。
[音楽]
脅迫者にね、この任務ただのデートだよな。確かにそうだよね。でも
2人っきりでもなんか狙われてる。
貴族の娘にしては腕が立ちすぎるね
といったところでしょうか。
可愛い。この距離可愛い。
[音楽]
実は私にはモンテリファミリーの事女の他に
うん。もう1つ大事なお役目があります。
何それは?ファミリーの執行人エグゼキューターです。
何ですかそれ?キスしろ。いや、それどういないかだめだよ。
ファミリーに裏切り物が出たり、不利益をもたらそうとする外がいた場合に
ああ、警察みたいな感じに。
私はその者たちを見つけ出し、ファミリーの名は恥ぬやり方で人知れず脅威を排除します。
え、何それ?めっちゃいいじゃん。え、結構好きだわ。この闇の闇のね、あの見せ方は好きだよ。つまり立室に隠れている裏切り者たちの排除も私のお役目というわけです。
[音楽]
いいね。黒いところが好きな感じだ。
あそこが超立室です。行きましょう。彼らが何をしているのかを確かめに。
うん。うん。
確かにあざとさ、前回の後のこの告白やばいな。あれれれ。なら
随分サプライズを用意してくれたようですね。でもこんなもので私たちを止められると思ったら
大間違いよ。月に変わって押し置きよ。
[音楽]
大間違いね
でしょうね。やばい。
ガルロットは好きになってきた。
ビトルムダンサー。ああ、踊ってたやつか。
あ、じゃ、いた、痛いけど避け、避けられてたわ。
1回。あ、1回しかできなかった。1
回しかできなかった。で、くるくるくるで避けて回ってほいってやってちょいってやって。で、これで痛い。これで避けて避けて。で、カルロットやって。モンテリナイズ。モンテリナイズ。
[音楽]
ドンこの手に
オケいいよ1回2回3回4
回5
回でからのからのゼロコロスタスで氷して
出した後にそろそろそろそろいいと思わない
でここでドンてやってこうだ
にも逃げられないよ
ね。くるくる終わってた。
おう。
先乱れる花。
はい。急にさ、なんで定期的に英語入れてくるのか不思議じゃない?読めると思ってんのかな?読めない人向けに作るな。逆に兄さんストーリー来てすぐやってたらその場で引いてそうだな。引いてそう。
えっと、じゃあ今行くねとか言っ
ていいな。確かに
欲しいな。そろそろ休憩終わるからまた
仕事頑張ってきます。ストーリー楽しん。
ありがとう。ちょっとでも来てくれて
ありがとうございました。しろさん、これ
からも頑張ってください。またお疲れして
疲れたらお待ちしております。読める
と思んの
か本当だよね。確かにやってみる。
何?何?何?残像の周波数をいじるって
うん。天才的なアイデアだな。
天才的なアイディア様。
俺にはこいつの周和数を逆から再構築することはできそうにない。
うん。
鍵はこの花そのものじゃなく、この花を作ったやつにありそうだ。
そうね。
きっとものすごく強い共鳴者だろうな。
何?あ、出なきゃ
あれやん。お花や。お花。
こうも簡単にバラバラにして再できるはずがない。
ええ、さっさと終わらせないと知って
イケメンなんだけど成功したらこんな絶好の研究チャンスは
2度と来ないぞ。うん。なんかイケメン2
人組なんだけど。
誰だ?警報を鳴らしたのは?
おい、イケメン。イケメンにはやっぱり
甘い顔があるのか
。私です。どうやらうっかり押してしまっ
たようですね。ごめんなさい。お仕事の
邪魔をしてしまって。
調理調理師調立師イケメン2
人超立師カルロッタ王嬢様
どうしてこちらに
超立師さんあら見せてもらいますねこもってどんないいものを準備しているのか
[音楽]
そうだね素晴らしいものなのかな
あの花だ違いないフラクトシステの作ったもの
あの花の名前を僕は覚えている。フラグシデスの作ったものだ。
[音楽]
これはどういうことですか?今ならまだ弁名を聞きますよ。
え、じゃあもう黒幕?今のが黒幕よね。そうなると。
[音楽]
カルロッタお嬢様。これは命令に従っただけで。
うん。
命令に従っただけ覚えていますか?ファミリーに加わる時に先制するうん。
[音楽]
誓の第1条。何それ?
南ピとったりともファミリーの利益を返してはならない。
[音楽]
うん。続き
ナイトルナちゃんこんばんは。こんばんに来てくださったありがとうございます。
今カルロッタのモンテリファミリーの黒幕がいます。
出会いました。これに背たものには必ず
[音楽]
必ずその代償を払わせるねえ。結構好きだな。汗の表現がすごい思った。思った。土下座するしかない。
あなたたちはファミリーの資産を私に利用しうん。
[音楽]
カルネバーレの会場に配置される恩をつも残像化できる次元爆弾に作り返った。
そうね。この罰をどう継ぐなんか
[音楽]
次元爆弾が爆発すれば大勢の努力と多額の資金が継ぎ込まれたカルネバーレは失敗に終わり。
うん。
モンテリファミリーの名誉は地に落ちる。
そうだね。お嬢様どかをお聞けください。
なんだいなんだい。おれれれ。
[音楽]
何があったのですか?カルロッタお嬢様。
3人目の黒幕か。これ
ファミリーの裏切り者を見つけました。少し待っていなさい。まだ聞きたいことがあります。
[音楽]
黒幕じゃないわ。勝手に黒幕扱聞くわ。
返答次第であなたたちの運命が決まると思いなさい。
うん。
これは誰の差し金かしら。
言うのか?言うのか?言えるのか?
私が知っているのはファミリーで高い地位にいる方だということだけです。
うん。
いつも暗号化された回線で連絡が来るんです。
仮面をつけた人物から決まった時間にあの花を受け取るように
え、怖いんだけど決まった時間にえ、定期便じゃん。鼻の定期便なんてそんなん聞いたことないわ。
[音楽]
これまでにこの恩をどのくらい作ったの?
あ、これ音なんだね。そんね。
たくさん作りました。
たくさん。
最初に作った音楽たちはすでに会場に回っています。
うん。
ちょっと見ただけでは普通の恩と区別はつきません。
あ、そうなのか。やっぱそうなんだ。見分けるのは難しいです。
うん。分かったわ。
え、どうする?
この人たちを連行してください。
最近の資金のやり取りを全て調べ上げ
うん。
出徹底的に洗うように。その後手通りに処罰をお願いします。
[音楽]
そうね。かしこまりました。
え、
脅迫者さん、ご協力ありがとうございました。
でも誰が原因なんだっけ?なんかあのおじさんは花を持ち出したおじちゃんはどうなった?
[音楽]
あの超立師たちは利用されただけの小物です。
小物扱い?
彼らの背後には危険な裏切り者が隠れているに違いありません。
うん。
こんばんとさん、こんばん来てくださってありがとうございます。今お花がくるくる回っています。お花の定期便中です。音外を使ってカルネバーレで騒動を起こそうだなんて。
[音楽]
うん。
ファミリーの弱点を的確に狙っていますね。
そうね。確かに
ですが絶対に思い通りにはさせません。
うん。なんでこんな?
ナの人々が楽しみにしているカルネバーレを台無しにされるわけにはいきませんから。
そうだね。そうだ。カルネバーレのためなんだよな。
[音楽]
ひとまず調査は先ほどのたちに任せましょう。
はい。
ザンニーさんから聞いたのですが、あなたはリハーサルでビトルムダンサーが突進してきた時に最主のお言葉を聞いたそうですね。
そうだね。
てか最種最初この世にいるんだっけ?なんかそうかないかいるかの話だったか。
ま、直に聞いたわけじゃないけど。
うん。あなたが連れて帰ったダンサーをファミリーの職人たちに修復させたところ、ダンサーに関する記録から面白いことを発見したんです。
え、すごくない?それ
ついてきてください。あなたの疑問が解決できるかもしれませんよ。
また一歩真層に近づくのか、これは。え、どっち?こっち?
エレベーターに入る。
[音楽]
早く次を知らせてくれ。
ついてこられますか?
エレベーターに乗る。もう意外ともう1
時間やってるのね。早いね。今日1
日早いわ。
[音楽]
めっちゃ綺麗。この声屋
到着しました。ご覧ください。モンテリファミリーの昇照明の宝です。え、なんかさ、どのやつも、どのやつも写真撮りたくなるんだけど綺麗なんだけど本当に。
[音楽]
展示ケースに入ってるのは全部恩。
そうだない。そうっぽくない?
リスでありノでもあります。
え、恩でもないの?
これらは恩外ですがリナシー太の未来であり自由そのものです。リナシーターは比較的新しい国とはいえ一応数百年の歴史があります。
[音楽]
数百年って新しいのかな?他がすごい。
外の世界と違うすら開かれていなかったのです。うん。
おかしいと思いませんか?恩の国であるリナシー太のどの国よりも恩の応なこの国がこんなにも保守的で孤立しているなんて。
[音楽]
確かに。確かにね。恩外の世界なのに。
何が原因だと思いますか?恩外の悪用。数百年はさすがに新しい。新しいか?新しいか?
[音楽]
それは恩の。
え?どういうこと?どういうこと?どういうこと?
鋭いですね。リナシータの公共音は大信号から離れられない。
え、
つまり船で海に出ることができないのです。
ってことはてことはえっと壁を出る前の進撃の巨人合ってんのかな?この表現も合ってるのだろうか。
[音楽]
会場で残像という脅威に対応するにも恩は不可欠です。
へえ。
そんなにもう恩が
[音楽]
いて進んでるのには
で
公共音に頼っているばかりにを探索できなくなってい
[音楽]
ええな本当にこれおもろにクラリオさんこ前に来てくださってありがとうございます。今覚醒に触れそうで触れてないとこです。
ファミリーが個人デバイスの開発を重視しているのはこの束縛から抜け出したいと考えているからです。出れないんだ。出れ、出ちゃだめみたいな。
先の利益のためではなく
ラグーナ全体の未来のために
なるほどね。外交しようよって言いたいのね。
公共音の使用権を独占している教団は
うん。個人デバイスを厳しく寄してます。
人々が自分の恩を持つようになっては困るので。
[音楽]
そうだよね。
個人デバイスは恩の新鮮性を損うと主張しているのです。
まあでも個人が持っちゃったらそれまた大変なことになっちゃうからな。え、銀行も綺麗。めっちゃ綺麗。この黄金屋めっちゃ綺麗。
[音楽]
彼らの原すぎる。
あなたもお気づきですよね。
うん。
リナシータが今の閉鎖状態を維持していれば
教団は全てを都合のいいように説明できる。出た、出た、出た。待って、待って。進撃の巨人だ、これ。絶対に進撃の巨人だよ。隠す世界と全ての過去を隠す世界とそれに荒がう私たち。
[音楽]
だからこそフィサリアファミリーと共同らしをしよう。
モンテリファミリーを攻撃することで
うん。
個人デバイスの未来を徹底的に立とうとしています。
なるほどね。
フラクトシデスとの協力もわないほどに。
あ、進撃すぎる。確かに
全部進撃。
恩外を掌惑するものがピナシータを掌惑するのです。
[音楽]
なるほどね。恩外の国だったんだ。
実はこの金庫が立てられる前、まだモンテリファミリーがチャレンジ精神だけの人ファミリーだった頃から
チャレンジ1年生。
私の先祖は本を集めてきました。
うん。うん。うん。チャレンジ1
年生だった時
危険を犯して海に出て
うん。外の世界と攻撃し
いいね。
原子的なデバイスを手に入れ、どんどん恩を集め技術を磨いていった。
うん。うん。
その結果があなたが今ご覧になっているこの全てです。
なるほどね。隠してきた結果ここにいてある。
があのビトルムダンサーとどう関係するのか疑問に思われていますね。
うん。
実はリハーサルであなたに近づいたあのビトルムダンサーは
うん。うん。
ここの恩外コレクションの最初期のものなんです。
え、じゃあ暴走しちゃった何かきっかあのお花が悪いんか?お花のせいでってことか。
[音楽]
最初期のビトルムダンサーは
全てのビトルムダンサーのチューニング時の原型でこの上なく貴重で特別な個答えです。
そうだよね。そう。絶対そうだよね。
あのビトルムダンサーはカルネバーレに配置される音外のリストには乗っていません。
[音楽]
うん。
展示品としてここに保管されているはずの個体がカルネバーレのリハーサルに現れたのは
[音楽]
うん。
きっとあなたに会うためだと思います。
え、じゃ私に会いに来ただけ?めちゃめちゃ私。
[音楽]
私めっちゃおれてたな。
ということはということは?
ええ、あれは偶然ではありません。
うん。
最終インペラトル様のお導きだとしか考えられないのです。私たちは私たちはここまでやってきたことは全て全て手のひの上で転がされてた。
[音楽]
ここにビトルムダンサーに関する記録があります。
うん。あなたならいや、無理だな。
何かヒントを得られませんね。
だめだ。文字だめだ。あ、文字じゃないかも。文字じゃない。え、絵で絵で絵で判断お願いしたい。あの文字だと読めないから絵で判断お願いしたいな、これ。ああ、まずい。あ、全然わかんない。
ファミリーの未来を決定付けるぞ。ほお、やっぱそうだと思ったんだよね。になったのですね。
うん。うん。見た、見た、見た。めっちゃめっちゃかったよ。
となった残って波数から生まれました。
うん。
そしてそのステンドブラスは教団が立ち入り禁止区域に指定している塔の廃墟に置かれています。
うん。うん。うん。
スタンドグラスステスステスタスタンドじゃないよ。
急に進展ができるまで
最種の伝説を記録するために使われていたというステンドグラスです。
うん。うん。うん。ステンドグラスってやっぱそういうのあるよね。教会のって結構意味あるよね。ですが
[音楽]
最初には何か深いお考えがあったのではないでしょうか。
え、気になってきた最種の答え。
カルネバーレのリハーサルで他の恩ではなく
うん。ビトルムダンサーを選んであなたに
信託を伝えたのは教団が隠している真層を
俺に寄せるため最初の居場所を俺に探さ
れるためいや隠してる真層じゃないの
やっぱ進撃の巨人ってことなんだよそれは
ちょっとスタンド
グラスなスタンド
ねえ私もそう思います。うん
。
教団によって隠された真相と最種の運命は何らかの繋がりがあるに違いありません。
うん。
モンテリファミリーはリナシータに眠る古代の秘密をずっと探ってきました。
[音楽]
はい。
教団による競技や点の改歴史から消された
[音楽]
鞭知の時代と紛争の時代についてを
リナシを束縛している風を砕き人々に自由をもたらすものがあるとすればそれはきっと真実だと思うからリナシータを束縛している。まあでも心臓心臓じゃないわ。
やばい、やばい、やばい。心臓捧げようとしちゃってる。やばい、やばい。心の中の進撃の巨人が騒いでる。真実ね。真実。
[音楽]
う、
歴史の真実を探る旅はファミリーがコ路の復活のためにしてきた努力の
1つなんです。うん。
私の知っていることはこれで全てです。
よければステンドグラスがある遺跡に行ってみませんか?
[音楽]
行こう。
何が残っているかは分かりませんが、俺も真相を突き止めたい。それが最初の導きだから。いや、一緒に行こう。デデデデデデデデデデデデデとえ。では私もおいたします。
[音楽]
うん。
後末はファミリーのものに任せれば十分ですから。
オッケー。
心の中の進撃の巨人が騒いてる。そう、騒いでる。だいぶ騒いでるよ。てか第
幕長いな。意外と早く終わるかと思ってた。
意外と長かった。いや、今日配信まで行けんかな?マッハで行ってるはずなんだけどな。私も
[音楽]
お帰りなさいませ。カロ嬢様。
うん。
頼まれた通り保管室に押ろうとしたやかはこらしめておきました。
ナイスマンマと罠に引っかかった。
裏切り者たちを連れるよう餌を仕込んでおきましたから。
あ、そうなの?
お怪我はありませんでしたか?ザニーさん。
やばいな。カルロッタちゃん割と作。
大丈夫です。
やっぱね、これはね、あざい満点だ。
が金庫の中に入っていきましたが
うん。何かあったんですか?ありました。
いえ、金庫でかいですか?確かに。
質問はなかった。でかいからな。
中で何があったにしろファミリーの極費事項ですよね。
で、残人になら言ってもいいんじゃないか。
とにかく問題が解決してよかったです。
うん。ええ、もう休んで大丈夫ですよ。アルベルトさんにはあなたにたっぷり休暇を与えるよう連絡しておきましたから。
もう残業の残業の悪夢から逃してやってくれ。ザニーを。もう名前が残業になっちゃうから。そうだと。
[音楽]
まあ、それはどちらでも。
うん。
報酬はいいてますし。あ、いや、やっぱり休暇をもらえるのは嬉しいですね。
ねえ、ザンニーが残業になっちゃったら困っちゃうよ。椅子にちょくちょく座りながら撃退してたと思うと少しおもろい。ちょっとずつでもさ、ちょっと腰やられそう。むしろ勝ったり座ったりしてて。
[音楽]
ありがと。
この何日かの冒険はオフィスに座っているよりよほど楽しかったです。
[音楽]
よかった。
この警報金庫が最高レベルの警戒に入った時の
来た。
例の裏切り者による奥の手かもしれません。
え、
行きましょう。相手がどんな鬼策を仕掛けてきたのか。
[音楽]
うん。
この目で確かめに行こう。2枠終わったら
膜な感じですか?うん。うん。うん。やってくよ、全然。
ザニーならうちのパーティーでせと詐欺してます。やばい。え、可愛い。この子の人
[音楽]
正面ゲートの外に配置されていた主営音が
原因不明の暴走を起こしたそうです。
うん。大丈夫。第4
号緊急事態対応マニュアルに従って
現在お客様と非戦闘員を避難させています。
はい。
近くにいた防衛は現場に駆けつけ暴走した恩の制圧を試みています。
もうこれも意味が分かったよ。私意味が分かったよ。この発言だけで何を言いたいかわかないでしょうね。
[音楽]
だよね。
銀行の人員もカルネバーレの準備に回されていますから。
ふう。腕が鳴る。
[音楽]
その通りです。
よろしければ金庫内の恩外コレクションを解放する権限をいただきたいのですが
必要ないわ。
その必要はありませんですよね。
私が直接処理します。一緒に行くんでしょう。そんで
レッスンは危険です。
いるってこに
大丈夫ですよ。私がカルロッタお嬢様をお守りします。
うん。
これでも銀行の防衛家にいるのでこういう緊急事態への対応は慣れています。
じゃあ俺も行くやめて。絶対じゃあやめて。話を読むおもろい。ふう。来ないじゃん。俺も一緒に暴れる。やばい。人暴れすんのやばい。なんだこの選択肢でしょ。もうじゃあ俺も行く。いや、人暴れしたいよね。ちょっとインパクト挟んでこう。人暴れしちゃうぜ。
[音楽]
こんばんの遅刻遅刻来てくださってありがとうございます。
ではシを始めましょう。
今からルシさんシが始まりますので一緒に楽しんでてください。
[音楽]
何?金コンカンコン暴れるでしょ?リーサ
もいや、暴れるよね。暴れるっきゃないや
ん
。来た。
ゼロコロサス暴れるよ。オりン。
リーって何?
それじゃ一気に決着をつけるわよ。
来たよ。かしこまりました。
私とカルロッタと
速やに片付けましょう。
あ、ゼロコロスさ、行くよ。
心配中。
まあ、まあでも勝てると思ってるからね。勝手に私勝ちに来てるから。今日
1回2回3、3
回できないけどカルロッタにしちゃった。
あ、カルロッタにしたかったのに間違った。待って。
番間違ってた。やば。1回2回3回4
回ドーンでここで逃げて
いいよ。これでたまらないか。たまらないか。え、これ何これ?
Tって何?Tって何?Tって何?T
やってみたい。T
登ってみたい。あ、そういうこと。1回2
回3回4
回ドーンで回んない。さあ、暴れるか?暴れるよ。
シの始まりさん。シの幕明け。よし。それ
ね、エ激和だから。エ激和だと思ったのに
。今日エム強いのやめてね。今日に限って
エム強いやん。い、やだやだやだやだやだ
。おかしいおかしいおかしいおかしい。お
ねえ、いい。
ちょっとでここで1回2回1回2回3回4
回ドーンでからのドーンってやって爆発して
[音楽]
この手にオからの1回2回3回44回
何かけてドドどドどドどドどドナイスアば
よいしょ
いやでも意外といや勝てる勝てる全然勝てるよねのどこにいんのさすがにローレイが相性悪すぎ
いや、それな。さすがにローレがてか私あのあれだもん。戦いでやばくないように頑張ってきたもん。
ジャンニーさん、ここの後始末をお願いできますか?
はい。はい。さっきまで戦ってたよね。一緒に。
さに先ほど休暇を与えると言ったばかりなのに。
うん。もう約束を破ってしまって。
うん。うん。い
あ、Tなんだ。なければそう。意外とね。
それにTでできるのか。
この負傷者たちはみんな私の同僚ですから。
同僚なのか?でもでもあれでしょ?敵でしょ?え?敵じゃないの?守ってくれた人?
お2
人は他にやるべきことがあるんでしょう?ここは私に任せてください。
[音楽]
はい。任せたよ。さすが残りになる。残業代の正規も忘れずに生々し。いや、さすがザンニーだね。銀行員か。
さすがにか。
それはどう思う。あ、できる人ほどよく働く。
[音楽]
うん。そう思っておきましょう。
うん。ボタン配置。私変更しまくってるの
Tじゃないかもですね。いや、T
だったと思うよ。あれでしょ?飛ぶやつでしょ?
この襲撃には裏がありそうですね。
[音楽]
それな。何がある?
教団が裏切り者に指示して起こさせたとか。
[音楽]
うん。そうだと思います。
こうなった以上、フラクトシデスとフィサリアファミリーには我々を襲う理由がありません。そうね。
それに最主が残してくださった導きは教団が隠している真相を示しています。
うん。
裏切り者はきっと密かに私たちを監視して真層に近づいていることを知ったのです。
近い人じゃない。
やっぱりこういう時に裏切るのって1
番近い人じゃない?おじいちゃんなんだっけ?なんだっけ?モンテリおじいちゃんだっけ?違うか?モンテリおじいちゃんじゃないか?それそれ単純におじいちゃん。この先の探索はそう簡単にはかないでしょうね。
[音楽]
モンテリおじいちゃん怪しいと思うんだけど。なんでないの?今日に限って。
好の使いです。うん。
運んでもらいましょう。
あ、これか。飛ぶのか一緒に。あ、そう。
コップラ叔父。そう。コっポラ叔父。
コっポラ叔父じゃないの?ワンチャン。
違う
。あ、私の苦手な。え、これとこういう
飛び方じゃダメなの
?開いてないし。開いてないし。いや、
飛んでくか。せっかくな
からついでに開けよう。近くになったら
始まっちゃうシステムだったら困るな。
やばい。え、スタミナが足らない。ワンプすな。何でもかんでもはってく。行け。ドーン。どこ?ここの頭撃っちゃう。
[音楽]
少しでも時短ギリギリでね。カルロッタは上司的な扱いなんだけど。リーの所属はアベ、アベラルト銀行衛化。本来はさっきのガーゴイルと倒れてた人たちと同じ所属なので。なるほどね。
カルロッタは上の身分では普通か普通のさっきの倒れてた組と一緒なのか。で、別の仕事やってたから気づかんかったみたいな。
[音楽]
あと少しです。塔の廃墟はすぐそこですよ。
うん。がり行く時落ちてワンプしたの思い出した。やばいって。それも忘れちわないとダめだよ。だめだよ。
私の
ここが奇跡。私の奇跡覚えちゃだめよ。ビトルムダンサーの残像を集めた場所です。
うん。
え、撃たれてる、撃たれてる。そ、マビオカートの時ね。あれ懐かしいな。あれ切り抜きしたくなってきたな。
[音楽]
たステンドグラスから何か読み取れますか?
え、実は撃ったでしょ。カルロッター同じ銃なのか。何かの物語を伝えてるみたいだらつぎ合わせて元通りにする方法はない。
[音楽]
ええ、でも何かの物語なんじゃないの?さすがに
ここに記されているのは最種の伝説と
うん。
初代の守による教団設立の物語のようです。
うん。うん。うん。うん。あ、あれか。被害者その位置でした。やばい。やばい。
[音楽]
当時のついていますが、
ただ物語の細部は語り継がれる中で失われてしまったのだとか。
うん。この状態で状態でよくわかったな。
[音楽]
美術品への投資はモンテリの事業の1
つですから。
ウインクにやられてるよ。心者の心へを学ぶのは当然のことです。
目合わせられなくなっちゃってんじゃん。気になっちゃって。ちょっとキュンってしたでしょ、絶対に。あそこに石碑がありますね。もしかしたらステンドグラスの絵について手がかりが刻まれているかもしれません。
[音楽]
うん。え、読んだことないのかな?逆にここまで来て。ま、いいか。行ってみよう。石碑。意外とでかい。石碑。
横顔素敵マジそれには古代リナ板子の文章が刻まれています。絶対読めない。古代リナ絶対に読めない。
すると大よこんな意味になります。
[音楽]
うん。
神は元々1体であったがえ、
我々の進行上の対立故えに引き裂かれたのだ。
え、怖い怖い。元々1
体だったのいっぱい流れ出したが
悪夢のような黒塩となった。
名ってこと?私は今日旅立つ。
うん。
リナシータの苦難はまだ終わらない。
ま、そうだよね。
だが引き裂かれた神はすでに
うん。
未来の大弁者をお選びになられた。その少女は
[音楽]
リナシタの最も盛大なる日に
黄金の冠りをいだき
うん。
神と共鳴し、予言にある神の大弁者となる。そして人々を導き、リナシータの苦難に支婦を打つだろう。
[音楽]
え、じゃあ神の大弁者を見つけなさいってこと。
何かの予言のようですね。
え、本テのやこ。
あれとステンドグラスの絵を結び合わせれば秘密を解き明かせるかもしれません。
うん。
残像を生み出せるこうした個物は特別な周波数を帯びています。その周波数を手がかりにすれば絵を復できるはずです。
え、すごいねえ。修婦数でそんなことできるの?機能で修数を再現してみてください。
[音楽]
めちゃめちゃすごいじゃん。
石碑の文字と照らし合わせて絵を復してみましょう。
はい。え、すご。何?モジュールのスキャン。あ、これか。
の周波。
あ、ごめんなさい。えっと、あ、はいはいはいはい。再現できたようですね。
[音楽]
で、これで持って、
あとはこれをステンドグラスの絵にはめ込めば、
え、
隠された秘密が明らかになるはずです。
これで投げる。あ、そういうこと。そういうこと。で、これで投げる。で、投げる。間違っちゃった。待ち。戻ってこい。
戻ってこい。戻ってこい。投げる。
[音楽]
こちらの絵には教団の主らしき男性がランタのよう。これは
あ、間違った。間違ってないんだけど。
リナシータの神と繋がりを得た場面のようですね。
うん。
[音楽]
この絵にはリナシータの人々が2
つの派閥に争っている場面が描かれているようです。
[音楽]
ああ、なるほど。
ちょ、急に、急に恐怖やめて。コントロールすごいな。ぐ、ぐるンぐるした。し
[音楽]
ましたね。どれどれ。
ここで見てくれると信じている。
ステンドグラスには神に関する伝説が記されているようです。
[音楽]
うん。
あら。
あうから進むのかと思ってたら
どうしたんだ?
いえ、その記されている内容が少し変なんです。
[音楽]
何?
あなたにも分かるようしてみますね。
絵から読み取れるってもう相当すごいよ。私わかんないもん。
未だにご歩の絵とかモの絵とか見ても綺麗
感情は分かるしとか風とかのさくとかは
分かるけど
さ意味までは分からない
。近くの石碑の文字と合わせてみると
うん。
ここで語られているのはこんな物語です。
めちゃめちゃ綺麗だな。
ビナシータが告された当時2
人の神がいった。はい。1人は天を、もう
1人は海を司り、
2人の神は耐えず競い合っていた。
うん。うん。
彼らの生み出す変動によりリナシータは発展し続けた。
なるほどね。
となったあの時代において当時の人々は進行上の対立を理由に争いを繰り返していた。
うん。うん。
そしてこの内戦は二蔵の断蔵によって収支府を打たれた。
なるほどね。ま、でも対立はクシオと呼んだ。ここで黒シオが出てきた。
[音楽]
この薬祭によりリナシータはほぼ壊滅しさ。
へえ。
黒塩の後、初代の守ナポレ2
戦は瓦礫と肺の中から秩序を再建した。強すぎ。ナポリは強い。
を設立し、バラバラだったラグーナを導いた。
え、すごいナポリタン。
ほとなくして彼は神に召された。
おお。臨彼は弟子たちにこう言った。
神は元々1
体であったが、我々の進行上の対立故えに引き裂かれたのだ。
[音楽]
なるほどね。神の傷口から流れ出した血が
悪夢のような黒塩となった。
リナシータの苦難はまだ終わらない。だが引き裂かれた神はすでに未来の大弁者をお選びになられた。
どういうこと?未来の大弁がこの子リナシの最も盛大なる日に黄金の冠りをいただき神と共明し
[音楽]
うん。予言にある神の大弁者となる。
え、じゃ私がこれになるわ。
リナシーの苦難に収支府を打つだろう。
オッケー。私がこれになる。
神は元の一体にお戻りになり、
リナシーも神の栄光のも
苦しみのない楽園となるだろう。
[音楽]
ええ、なるほどね。ナポリタンとんでもねえ、とんでもね、予言出してきたな。ナポリさん。シたに
2柱の神がという説は初めて聞きました。
うん。
え、2
人神がいたのに最終的に1
人になったっていうのをナポリタンが勝手に推測して
人の女の子来るよとか言ってるってことでしょ。ポリタンとんでもねえ予言だな。
[音楽]
本当にお腹の名前。
モンテリファミリーはリナシタの歴史に関する資料をたくさん集めていますが
うん。それについての記録はありません。
え、でも途中からの予言じゃない?え、どういうこと?
少なくともナの人々は
最種インペラトル様こそがリナシートの唯一の神であると信じています。
うん。
ですが、もしステンドグラスの物語がただの作り話なら、教団がわざわざ破壊してこの塔を立ち入り禁止にまでするとは思えません。
確かに何かがあるからだよね。だって禁止するってことはさ、意味のない禁止はもうさ、隠すことじゃん。
[音楽]
となるとこう考えるしかなくなる。
うん。
ここに記されている物語が隠されていた真実である。
[音楽]
そうだよね。だってさ、携帯見してって言った時にさ、もう怒ってなんで見せなきゃいけないのって言とさ、大体怪しいってなるじゃん。怒らずに言えばいいのにってなるじゃん。今日のお昼ナポリタンだった。いや、ナポリタンじゃなかった。今日のお昼はナポリタンじゃないな。食べるか
迷ったけど。
カルボナーラ食べるか迷ったけどやめたわ。
そうかもしれません。もしこれが教団の仕業だとしたらうん。
急いでここを離れた方がいいですね。
確かに危ないかもしれない。
この塔の北に島があります。
その島は教団の目が届かない場所です。
うん。
そこで教団の隠しているもう1
つの真層をなんでここで止めるの?
来い。うん。
ここで止めるのってやばい。やばい。
やばい。私が出たわ。私が出ちゃったわ
。ああ、ナポリータン。
ラポリータン危ないって思ったよ。なんか
あのさ、あれ、あれ出ちゃったわ。あの
システム的なやつ。システムテロ使って
しまった。援護するからカロトは先にいて
全く予想をすればなんとやら見つかって
しまった。
ちゃん、俺が行くかな。もう見ただけで。そっちが良すぎる。マジでやばい。
興味深いですね。教団がこれほど早く私たちを見つけるとは。
[音楽]
なんだい、なんだい。そんな顔を出して何がしたいんだい?
どうやら教団はステンドグラスに記されている物語が真実だと考えているようですね。
ま、そうだね。表面上
保ってきた中立の立場を金り捨ててまで天グラスの情報を持ち出すのを阻止しようとするなんて。
うん。
ま、でもここまで阻止しようとしてるってことは何か理由があるってことだから、
[音楽]
ま、とりあえず倒してボコボコにした後に、
ま、ゆっくりゆっくりです。
ゆっくりゆっくり話を聞いていこうかなって思うね。
私が誰か分かりますか?たいた。刺さらないで。刺さんないで。刺さないでくれる
ね。1回2
回。まだ耐えてくれよ。まだ耐えてくれよ。最後耐えてくれよな。
これをお願いします。あとは私が
えお
え。キュンってきちゃったじゃん。
ちょっと何?急にかっこいい。めちゃめちゃかっこいいし。うまいな。やっぱエムがちゃ可愛い。夜と夜と会う女やだ。もうキュンっしまった。うわあ、綺麗。
[音楽]
あ、これ大丈夫ね。爆発なんだよね、これ
。きっとね。うわ
、すごい
。うわ、めっちゃツインし
。
おらに入れた。あなたたちの背後にいる人
は誰?いいね。下目使いも最高だよ。
これがあなたたちのやり方なのね。
うん。特殊かっこいい。めちゃめちゃかっこいい。
を改ざし、最初の経緯を語り、その上邪悪のと手を組んで悪児を働くなんて。
[音楽]
うん。うん。うん。
協力者は誰?
フラクトシデスとフィサリアファミリーだけではないはずよ。モンテリの中にも協力者がいるのでしょ。
[音楽]
ほら、答えなよ。あ、でもドmかドmか
おれもドmなの
か一体何のことでしょうかロッタさん
あれまだ欲しいって乱して妄想に囚われているのでは
[音楽]
急にどうした?もっといじめられたいか?
道に迷い最種の導きを求めていらっしゃるなら巡礼戦をご用意いたしますよ。
おっと。
それがあなたたちの手口ね。
うん。
真層に触れた人たちを巡礼の名の元に追放しているのでしょ?
そう、そうなのか。
銃を下ろしてください。
何?何?何?何?何?
そうでしょ?カルロッタさん。
次は誰だ?誰が来たんだよ。
あれ?あ、最初の人じゃん。え、教祖だ。教祖、教祖、教祖。
お下がりなさい。今日はもう十分すぎるほどました。
教争じゃないか。
インペラトル様は無駄な犠牲を喜びませ。
インカム。インカムないのにインカムに内蔵されとるやつやんだよね。
[音楽]
それから巡礼は罪人を生まれ変わらせるためのものです。
うん。
我々の友人を脅すために口にするものではありません。己の猛言を残げなさい。
いやいやいやいやいやいやいや。あ、私言ってる。誰言ってんの?
申し訳ございませんでした。
言って。うん。この人怪しいだけの資彩ですね。怪しいだけの怪しいか言葉が出ないさ。
我々の大事な客人よ。
うん。
あなたはきっと騙されていらっしゃるのでしょう。
真実はあなたが想像しているようなものではありません。
本当にこれを信じられるとでも思ってるのかな?
[音楽]
あなたが祭祀とお会いできるよう取り計っていらっしゃいませ。
うん。うん。うん。
目に見えるものが事実とは限りません。どうでしょう?祭祀の英地に直接耳を傾けてみては
どうする?素敵なお誘いね。
本当にフェンリコゲが神の大弁者であるのなら
うん。あの女の子がフェンリコちゃんなんだ。
予言にある神の大弁者は少女よ。
うん。
あなたたちはそれが不都合でステンドグラスを壊したのでしょう。
ま、そうだよね。
フェンリコを偽の神の大弁者に立て上げ
うん。
最種の権威を語りラグーナを支配できるように。
え、じゃ、フェンリコは神じゃないね。偽の神。あれ?フェンリコが神なのか。あ、
[音楽]
偽の神だと思う。な方々ですね。悪に注かされ
うん。嘘を信じてしまったのでしょう。
怖い。
フェンリコ芸は昇心照明の神の大弁者でありを抜導き手です。
あれ戦う要素あったかな?今ここで静かに剣を抜くのし。
私としたことが
つい競技のことで熱くなってしまいました。
うん。
もっと現実的なお話をしませんか?カルロッタさん。モンテリファミリーにとって最も重要なことは何でしょう?
何よ。そんな大きな口で言ったところでね。
ですか?
それとも親族ですか?
継続じゃない?永遠じゃないの?どちらかというとそんなそれはこっぽらおじ様のペンダント。
カロタ王じ様に何をしたの?
ほっぽ王子は悪いやつだ。もう手を取れ。手を取れ。おっさんに見える少女かもしれんよ。
こさん
、ま、いるからね、実際ね。そう、もう見
た目で判断しちゃいけない世の中だから。
ステクラスの真実では真実では神の代表は
想像とされていて、今の教団はフェンリコ
という男が大弁者を語るという。あ、そう
いう
ことでも少女なのに違う神やんじゃんって
話か。いい質問ですね。
我々が何をしたと思いますか?彼は経験な信者です。でもね、こうやってね、脅してくるようなやつはね、大した、大したものじゃないよ。
[音楽]
ですが、信仰の証としてこのペンダントを差し出すように言うと、
嫌がりましてね。うん。
ま、こうしてなんとか説得したわけですが。
いやいやいやいやいやいやいや。姿が見えないと私は信じない。
彼が教団にとって経験な信者でいられるかどうかはあなたの態度にかかっています。もし不信人だと判断されれば彼がどんな運命をたどるかは言うまでもありませんね。
いやだってさだ真実が勝つから真実と正義が勝てるんだよ。
[音楽]
私の態度教えて。
私は何をすればいいの?
うん。
銃を構えてください。経験なるカルロッタさん、よく考えるのです。
何?何?どういうこと?
その重厚に向けるべきか?誰の心臓を打つべきか?
何?何?どういうこと?カルト系教にはよくある天下。確かに。
誰に打つって何を打つのは?素晴らしい。あなたは相明な方のようですね。
おかしいよ。おかしいよ、カルロッタ。
え、
カルロッタ。
ほら、この目を見て。絶対に疑いのない目。この
ごめんなさい。
あなたと一緒に過ごした時間は楽しかった
。いや、楽しかったでしょ。忘れないで。
あの日々を忘れないで。俺が俺がやったや
ん。え、怒ってんの?お姫様抱っこの時
ウエスト触っちゃったとこ。ごめんて。
本当にごめんて。あれ不可効力なんだって
。触らないでお姫様抱っこする方がむずい
んだって。いいですね。実に
ラグエナ人らしい選択です。ごめん。
族を大切にし、この上なく経験であろうとする。
うん。
打ちなさい。この罪人の命を立つのです。
なんでなんでそうすれば最主が思点で盛大な宴を開き、あなたをモてなしてくれますよ。
いやいやいやいや。良くないよくない。良くない。資彩撃つのか。撃て撃て。資撃て。うっそぴょンってへって避けてって言ってる。
[音楽]
さようなら。
ご友人とは吹きだりの中で再開してちょうだい。いや、避けてって言ったよね。ウインクしたよね。おえ。おお。独特。
え、
何をやっているんですか?カルロットさん。
え、でもこれ逃げてってことだろうな。
ラグーナの断技にもあるでしょう。狙いすました丸ほど的を避ける。よくある話です。
うん。
まあいいでしょう。
小さなミスであなたの信仰を疑うべきではありません。それに
信頼を取り戻しながら
この程度の問題は神からすれば取るに足らないことです。
静かに見届けるとしましょう。神の怒りが炎となり
うん。天から振り注ぐその瞬間を
これ気になるな。四角やつ。
さっきはヒやっとしたぞ。
カルロッタが本当に撃ってくるかと思った。
お前幸せでもしてあったのか?
危な。いや、絶対目でやってたじゃん。
即興でやっただけ。即興で。
それにして息があってたな。
いや、もうだってお姫様だと下よ。
あいつらが追ってくる前にここから逃げるぞ。
うん。
確かカルロッタが言ってたよな。北に島があるって。そこに行ってみよう。
[音楽]
そうね。あそこ行ってみようか。
めメ
メイシメイすンさんかな?メインさんで
会ってる。こんばんは。こんばんに来て
くださったありがとうございます。今第2
幕やってますね。もう結構長くて第2幕
も気になるよね。だよね。どう考えても
取りに行くりーちゃん
絶対に取りに行くよ。あ、次こっちね
。意外と長かった。いい景色。
最新まででもな、ここまでで2
時間かけてんだよな。なかなか長いんだよな。普通に楽しいんだけど。え、ソア、ソアー使って。あ、違、これじゃない。ソア、あれ?あ、ソア。これね、ソアを慣れていかないといけないから。ああ、戻って戻りな。ちょっと待って。戻れない。戻れ。どうやって戻んの?どうやって戻んの?あ、こうやって戻んのか。よいしょ。オッケー。
[音楽]
危ない。ソアの使い方が下手くそすぎる。
今日もちゃんと長きの超ストーリー前まではいける。本当?
[音楽]
なんかでっかいやつが飛んでるぞ。
うわあ、すごいすごいすごいすごい。どっかに隠れてる?な
んでなんでなんでなんでなんで恐怖してんの?どういうこと?痛い。おあ、いい。ナイス。ナイスジャンプ。
[音楽]
え、な、な、な。ジャンプ、ジャンプ。
任せろ。
戦うの?あ、これ戦うの?よいしょ。やめて、やめて。た、待って。これでマックスになったら長押しでカマにして
[音楽]
キャストリスになって戦うと。おい、
キャスト率になって戦う
とちょなんで恐怖で会ってんの本当に?あ
、はいはいはい。飛んではい。避けてで
戦いに行こうのか。うわあ、暴れるぜ。
暴れる。
俺暴れるし。暴れたいな。暴れる。最近
暴れてなかったんだよね
。剣部疲労
。よし、これでマックスになってで長押し
してカマにしてキャストリスで倒す。よし
。カモン
キャでまた恐怖恐怖恐怖にしてでT
え、もう懐かしいのここをみんなからし
たら。ああ、崩れる、崩れる。飛べ、飛べ
、飛べ、と、飛べ、飛べ
、飛べ。よかった。くまさんに
なれるシステムでよかった。危ない、
危ない。
[音楽]
え、何?何?何?何?降ってくる。上から降ってくる。痛い。びっくり。何?何?何?何?ど?よし。飛んで飛んで飛んで飛んで。おいおいおいおい。
78歳。なんで8
で止めたんだろうね。なくなっちゃったかな?力使わせてもら。
いや、本来はここで初めまてなんですよ、あのドラゴン。あ、そうなんだ。
私だけか。よく戦ってんの。え、ちょ待って。死ぬ、死ぬ、死ぬ。あ、死ぬ。
やばい、やばい。死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ。やばい。気をつけて。気をつけて。死なないで。ま、でも回避すれば死なんからね。安心して。回避すればギリ死なんからな。
アブ、アブ助けて。あ、違うか。ドラゴンと戦う。あ、アブが助け。小さな体で頑張ってくれてる。頑張れ。アブ。ああにゃ。
[音楽]
どうなる
?ここ死ぬ人。危ない危ない危ない。普通
はそもそもマップも開いて。あ、そうなの
?え、大丈夫
?え?どういうこと?どういうこと?何が
あったの
?光ってる、光ってる。通信、通信かも。
温の通信。うわい。よかった。
来るぞリー。何?何?何?何が?え、なんかお花あ。来た来た来た来た来た来た来た来た来た。ロこやあ。最高。来てくれたの
可?いい。
ペロペロ。
じゃんけンしよ。じゃんけんじゃんけん
ペロはあなたに挨拶してるだけ。
やっと会えた。
やっと会えたね。
私も好きだよ。ペロペロをペロっとペロペロペロペロペロペロペロペロ。守ってくれたの?
[音楽]
ペロ挨拶は苦手だから。
いやあ、可愛い。このこのなんかあの打ちな感じが可愛い。
なんでこの距離で手振ったん?
この距離で
ジェスチャーで行ってる。可愛いよ。
前にもあったのは分かってるけど。
うん。俺を知っているのか?その声聞き覚えがスーツケースが前はね、スーツケース越しだったんだよね。
話した時、あのブラントの船で話したんだけど、俺を知っているのか?えっと、こんにちは。
いや、挨拶してくれるやん。私はここ
えい。
に船であった時はスーツケースの中にいたの。
え、そう知ってるよ。私は知ってるよ。
[音楽]
この子はスーツケースの。名前はペロ。
テルテの可愛い初見入って。
この中で生活をしてペロのお世話になってる。
え、すごいよね。スーツケースで生活できるほど小っさいの可愛くない?ペロが誰かになつくのは珍しい。
いや、もうだってもう運命共同隊だもん。私周波数に引かれてるのかな?
うん。気に入ったみたい。
いや、運命共も結婚できるレベル。ペロと
ここ危険。何しに来たの?
うん。
状況ロコに話した。初、初対面なのに。
つまりドレイクに襲われて橋から落ちた。
[音楽]
そうなんだよ。腕組めに来るの本当に可愛い。マジで。それな、中は広い。あ、そういうこと。異世界空間みたいな。どうした?どうした?
多分水中でアブが助けてくれたんだ。
ああ、落ちた後ね。
だから疲れてまたそこに戻った。
あ、そっか。アフがそこに入ってるからピコピコしてたってことか。
ちょっとだけそこから周波数を感じる。死んじゃってはないよね。
[音楽]
アムが出てきたのは食べられる周波数を感知たから。
うん。じゃあそれが失敗したのはなぜ?
え?龍食べられそうだった。
ドレイクの様子おかしい。
うん。
今まで自分の縄張りから離れたことなかったのに。
ここはどこ?あのドレイクは?ここはどこ?
大昔に教団が作った純レ地。黒塩のせいで産が残って環境が変わっちゃったけど。
うん。さっきの黒塩か。液退してできた傷がどうのこうの?
から広がる反響雲の周波数に引き寄せられた大量の残像が島を選拠してて
[音楽]
うん。
悲しい声が響き渡ってる。神聖だったはずの巡礼地が今となってはペニテントの吹き溜まりになっちゃった。
[音楽]
なるほどね。
のドレイクはこの島で生まれた残像。
うん。
いろんな残像を飲み込み続けてあそこまで大きくなった。
うん。うん。
私たちはカルロッタさんの指示であなたを出迎えるために団員を手配したけど。
[音楽]
あ、そうなんだ。カルロッタだ。
そんなことになると。
難しいな。ね、ちょっと難しいね。
カルロットさんが伝えようとしてる真相は
でもそこが繋がってるのは味方なんだよね。完全なる。
全員味方なんだ。やっぱさすがにそうか。半分くらいしか理解しなさそう。雰囲気よ。もうむしろ
[音楽]
今は話してる場合じゃない。
うん。
海切りが濃くなってきた。そろそろ雨が降る。
やばい。
海切りは残境を集める性質を持ってる。
うん。
霧の中で残境がとまるとすぐ残像になる。
すぐ残になる。
団長のブラントは海切りで遭難した人たちを助けに行ったけど
うん。
なかなか帰ってこないからみんな心配してる。
え、怒りでどこまで行けるんだろう?ブラント兄さん怒りでどっかまでどこまで行けるのかな?
[音楽]
ブラントを探しに行ってくる。オ、
私が海切りに入れば残像はこっちに引きつけられるはず。
うん。
そうしたらここも少しは安全になる。
優しいけどでも無理はしないでね。私が守るよ。ルコに何かあったら私が守るよ。絶対に。
これは自分が発する周波数を隠して残像から守ってくれる道具。
[音楽]
うん。
どれ、どれ、どれ、どれ、どれ。
指輪とかかな。
名前は花火ピストル。これを使えば残せるよ。
可いい。ああ、可愛い。面白そうだな。なんか地味な。ありがたいだけど。銃は装備できない。いやいやいやいやいやいややいや。君のためなら何でもらうよでしょ。君のためなら何でもらうよでしょ。こんなに花火ピビストルくれようとしてんだからいいでしょ。
[音楽]
うん。
それにもっといいものもあるよ。じゃん。改良型大光形花火ピストル。
やだ。可愛い。ここ可愛いよ。めちゃめちゃ。
これで身を守ってる間に
劇団のみんなが助けに来てくれるよ。
拠点に戻ったら真層を教えてあげる。
ありがとう。
ブラントを見つけたら合流するね。
オッケ。ブラントを見つけたらすぐ来てね。すぐ来てね。
ブラントと2
人切り危ないからね。あ、ま、ちょ、間違って変なのしちゃった。この目でどうのこうのどうのこうの
[音楽]
ドラえもんかな、これ。4
次元ポケットみたいな。4
次元なんだこれ。スーツケース。
分かった。自分の目で見た方が納得してくれるだろうし。
うん。あ、一緒に。
ここに置いていくのも心配だし。一緒に行こう。
え、手繋いでもいいよ?全然手開いてるよ。俺の手両手開いてる。
[音楽]
あの東台見える?あそこにブラントもいるはず。な
んでそんなとこにいの?ブラントは?
あそこは海切りの中で唯一安全な場所。
あ、安全なからいるのか。
ブラントに会えば真層も分かると思う。
よし、じゃ、ブラント兄さんに前に行こうよ。え、終わり?あれ?始まった。
この先は海切りが1番濃い場所。
あ、始まったのか。
始まった。これは悲しき悲しきあれなんて悲し過去をしよって今歌
始まりか。変化するかわからないから。
おお。サンマがここからちょ待って。蝶ちょになっていきたい。病院。
こんち
。蝶ちで行きます。蝶ちで行きます。時短
蝶ちマん
。さっきまでが2膜だった。え、何これ?
なんでなんでなんでなんでこれ行けないん
だけど。あ、抜けるって何
?こんにちは。来ました。すいません。私
です。すいません。え
、一旦目標そうね。
確かにレススタートです。なるほど。シームレススタート。え、これ登れないんだけど。なんななんでなんでなんでどういうこと?ギミックとこギミックあるの?これは
[音楽]
ん、これじゃない。え?ギミックを解く。なんだ?なんだ?ギミック。
これついてきて。気をつけて。
残だよ。あ、でもこれは倒すのかな?
[音楽]
表明力をうまく制御できなくなっている。
え、ダメなの?制御できない。どうした?どうした?制御せ。理性保ってて。
持ってくるだけ。あ、持ってくるだけ。何か持ってくのね。
を盛り上げて。
で、これでそうしてとりあえず倒しちゃおう。みたる。
[音楽]
なんでなんでなんでなんで止まった?なんで止まった?ちょっと逃げる。
止まったよ。反響エナジーがたくさん含まれててロコたちの周波数も不安定になる。
不安定になりすぎちゃって止まっちゃったんだけど。
私が直すよ。
でもお切りの中ではなるべく戦闘を避けて進もう。
オッケー。あんまり戦闘しないで行こうだって。じゃ、もう蝶女で行くね。私蝶女で進める。
え
、抜ける?あれ?そういうことじゃないの
[音楽]
?指示は?え、どういうこと?こっちから
行くの?あ、そういうあれ
?まだ倒さないとだめ?もしかして一緒
これ私ここで詰まるのおかしいから。
え、どこにどう行くの?これ全員倒すか?
拾ってもろって。金色の
やつ持って触れて触って持っていくだけの
やつ。ギミックがあるから黄色のどこに
あるんだ?この辺
黄色黄色。これじゃない。あ、これか。い
たいたいた
。あ、これか。これか。5時間。ここでね
。あ、これだ。これだ。これをこうか。あ
、そういうことか。そういうことか。あ、
やっと分かった。やっと分かった
。やばい。やばい。やばい。やばい
。5時間放置しちゃうよ。危ない危ない
危ない。ここで詰まった
。危な。おお。泳ぎ。泳ぎ。クロールも
できます。嘘です。平泳ぎ。
今週にそのギミックがいっぱいあってここではつまらない想定なんですけど探索とこまでしてなきゃ。
ゲームが
始まる。何何何
私を見つけて怖がらなくて大丈夫。
うん。
あれは波の集合隊。つまりまだ残像になりきれてない。
うん。うん。え、なんか今
あそこにはロコの友達が
え始まる。
私を見つけて。
[音楽]
私を見つけて。またなんかもう見つけて。見つけてけ。多いいね。いいよ。見つけてあげるよ。私も得意だよ。かれんぼ逃げる方が得意。みんな帰っちゃう。鬼の人。ああ、あの子いないからもういいか。帰るか。何?アイコンタクト。
あ、え、ドレイク、ドレイク
。え、ドレイク
?いや、ポケモンの伝説のポケモンかも
しれない
。目が悪いか、ちょっと
。おお。危機1発
。危機1発。危ない、危ない。尻尾でやら
れる。あと危ない。
を感視して道を教えてくれたのか。
うん。あ、すご。足元で
そうだと思う。
周波数を感知するのは得意みたいだから。
うん。まだ終わってない。早くこっち
行くよ。どこ行くよ。分かったかも。え、
きっともうすぐ海切りから出られるよ。
[音楽]
い、もうロコ可愛い好き。もうロコちゃん引いてよかったな、本当に。
こういうね、こういうキャラが好きなんよ
。ロコのおかげで私復帰したからね。本当
にロコいなかったら私まだね、名長に触れ
てないかもしれないよ。ブーンブーン
ブーンブンブンブンブン
。どこだ、どこだ?ドレイク。危ない、
危ない、危ない、危な。違う、違う。ちょ
、ちょ、ちょ、違。止まれ、止まれ、
止まれ。おい、おい。
伝えなきゃ。そう、そう、そう。エ、エこ言ってたやつね。あれね。あれドレイクね。
[音楽]
また会えたね。
どこ?何?誰?え?なんか水着来てない?
探してたんだよ。勝手にどこか行かないで。
うん。隠れんぼ好きじゃなくなっちゃった。
うん。うん。うん。
でも今日は友達が困ってたから。
そう。めっちゃお困りさんだった。
友達?あなたは露国の友達なの?
いや、嫁かもしれん。いや、はったまた親友かもしれん。そうだ。これからもっと仲良くなる。いいじゃん。いいじゃん。そのつま好きだよ。よかった。
[音楽]
マジ?水着てるみたいじゃない?それかレントゲ。
もう1
人ぼっちじゃないんだね。1
人ぼっちを心配してくれてたの?まさかの。え、何?ちょっと待って待って待って待って。写真撮りたい。あ、待って。こ、待って。写真、これ写真やって撮るんだ?写真撮り方かな。なんかね、写真撮れないんだよね、これ。
[音楽]
ってことで一瞬私を消して消してください
。ま、これでね、ま、写真撮れるポイント
を作りますと1回でこれでね、みんな
スクショが取れました。はい。これ止めれ
ばいいからね。で、私を召喚。いでを私。
ふん
。で、オッケー。取れないの?なんで
かもう1人ぼっちじゃない。うん
。本当に良かった。
本当にしたよ。
え、味方なの?味方なんだね。高く空高く飛んで。みんな生まれた時から自由だから。
うん。そう。自由が全てさ。あの栄あなたの友達なのか?あなたのええ。
コントローラーとキーボード使うとめちゃくちゃ綺麗に取れる取り方があります。ええ、そうなんだ。すごいいいな。あなたの友達なのか?誰の友達なのかよくわかんないけど。
[音楽]
金色の教栄は散く者たちの周波数が混ざり合って生まれた残
ってことは1人じゃない。
万物は滅ぶと残境を残す。
うん。
そこから他の残と融合して混沌としたノイズになる。
[音楽]
え、なんかさ、ノイズと恩外の違いがどうのこうのって言ってたよね。
つになる前の残境には少しだけ生前の意識がある。
うん。うん。うん。
それが海切りの影響を受けて周波数が解け合うと人の形と共栄になる。
[音楽]
なるほどね。なるほどね。記憶さえも失ってしまうんだな。
なんかあの成仏できない霊と打って違うって話か。
でもあの子は最後の意思で混ざり合うことを拒んで
うん。
海切りに迷い込んだ人を外に導いてくれてた。
いや、優しすぎる。
海切りが消えると共栄も消える。
うん。うん。うん。でもエコンみたいな
霧がずっと晴れなかったらずれ残になる。
ほおう。最後の周波数は形として残る。
このルーシャンナイトみたい。
何?見して。
どこはこうやって彼らの生きてた証を残してあげたい。え?生きた証なの?これがわかんないけどね。でも綺麗なものだなと思って飾っちゃいそうだわ。何?何?何?また来た。また来た。ドレイクお出ますかな?
[音楽]
全部あのドレイクに飲み込まれる。
ドレイク敵か?やっぱり。
霧が少し晴れてきた
。あ、あそこ船が座称してる。ブラントの
船か。これはブラントの船なのか。行か
ない
とになれない。あ、行けた行けた。ブーん
。ブんブンブン。え、なんかイ王みたいな
イみたいな床だな
。人礼がどうしてここに?
ラグーナで法に背たものは内社員にさきを受ける。そして改を破ったものは教団によって巡礼線に乗せられ
愚者と呼ばれる。
なるほど。伝説だと島流し
今シーに最初の黒塩が来た時
うん。
初代主ザは古い木の船に乗って波に身を任せ最主への見を叶えたと言われてる。
[音楽]
なるほど。
そこから自分の行いを帰り見るために初代ザと同じ苦難を乗り越える儀式が生まれた。
もうね難しすぎる言葉が。言葉ってどうしてこんなにもむずいのだろうか。
[音楽]
に巨大なが潜んでいるのは黒塩の影響なのかも。
うん。うん。
だから巡礼戦はこの危険な島に流れつく。
[音楽]
うん。誰もいない。まさかもう避難したのか?え、そういうこと?避難したってことなの?え、なんか違うんじゃないの?
巡礼戦からも海切りからも残境を感じない
[音楽]
ていうことは
船に乗ってた人はどこかに行ったはず。
うん。
でもここは霧が晴れてないからまだ危険。
で、味方である保証はあるのかしら?
ペロペ、
ペロペロペまずは東台を目指そう。
うん。元ぐらああ。うー。あの四やつあれ私の落とし物なんすよ。
[音楽]
海切りから戦いの音が聞こえる。
え、耳めっちゃ
気をつけて残に放されるかも。
てか目がいいね。目がいいよ。
のを。
あ、来た。
ファンタズマが舞隊に上がって。うん。
あ、俺たちの魂に火をける時だ。
何?誰がどう喋ってんの?俺たちの魂?
ブラント。プラントが喋ってる。これ
動をファンタズマって呼ぶのは
中二秒すぎる。
お切りのせいでどこから聞こえてきてるのかわからない。
うん。ファンタズマス。
周りの残像を倒してご
ごめん。
途中で止めてもった。ファンタズマ好きすぎるんだが。
ファンタズマよ。立ち去るのだ。
[音楽]
やば。中病すぎて好きだわ。もうここまで振り切ってると割と好きだわ。あ、後ろ危ない。やあ、いい、いい。
2人。
よくやった。さすがは我らが服キャプテン。
グジョブ。うん。
でも最後の挨拶で体がもう少し横にずれてたら三蔵じゃなくてブラントの頭に当たってた。
うん。ブラントを引き裂かれるかも。
我らが服キャプテンがそんなことするわけないだろう。
うん。それに俺は運がいい。
良さそう。以外。
めっちゃ良さそう。
カジノ言ってそうなのに全負けやん。そし
たら最初の偉い人に謎を得て儀式が始まっ
たけど今は体よく配信者のさきに使われ
またリナシーの海流で絶対にこの危険地帯
に流れついてしまう感じ。ああね
。なるほどね
。まだ最終的にこに来ちゃうよで残業に
なっちゃみたいな。
白者じゃないか。
また会えるとはラッキーだな。
ラッキーだね。そうだね。なんかナビアみたいな感覚。ここは危険だから来ない方がいいって言ったけど。
うん。
私たちを心配して一緒に来てくれたの。
そう。いや、1人寂しかったんだもん。
そうだったのか。ありがとう。
[音楽]
1個1
個が過激のような調べたい層があるんだ。そう。みんな少なくともみんな無事に生きてる。
実はドリクにいや、調べたいことがあるの。担当直入によ。
深い闇に潜り込んでこそ真層は見えてくる。
うん。
我が友の勇気ある行動に経緯を払おう。
そうだな。
巡礼戦に乗ってた人たちはそうだよ。そうだよ。
[音楽]
を歩いていたら巡礼戦が流されて海切りに向かっていくのを見かけてな。
1人来た。
これは大変だと思い、ついで先走ってしまった。
え、だ、え、1人だけなの?
助かった。
アンドレアン。え、何?どういうこと?
俺たちがいる。もう大丈夫だ。1人だけ?
1人だけの船。残像の試練を1
人で耐えるなんて。お前もなかなかやるじゃないか。
[音楽]
みんなで来るものじゃないんだ。あんなでかいやつ。
試練だって。教団の言うことなんて信じちゃいないさ。
うん。
今まで俺は進行を忘れずにずっと苦労して政を立ててきたんだ。なのに勢は重くなる一方。何か強楽をして天に富を捧げれば神から加護を授かるだ。
[音楽]
おおっと。反発勢力。
教団の奴つらめ。
小戦が海賊に襲われて無一問になっても神が与えし試練だの苦難だの言って手を差し伸べてくれやしなかったじゃないか。
ま、そうだよね。
最主の像にこれは神のおし飯しなのか聞いても何も答えちゃくれない。
[音楽]
うん。
天国に行ってからの安寧ではなく元世での幸せを求める。これの何が罪なんだ?
アンドレア気持ちは分かるわ。
気持ちは分かるし、まあ、特定多数の意見を持つ人もいるだろう。
救済なんて俺は信じない。もう必要ない。
もうこれはあれだね。自動説だね。
[音楽]
ノろ、俺たちの劇団に入ったらどうだ?
お、劇団入っちゃう。一緒にやっちゃう。
海を放浪する巡。その名も愚者の劇団だ。
[音楽]
いいじゃん。入っちゃえばいいじゃん。同じ髪型に染めないよ。とんでもって。
もしかしてあなたたちも
何?うん。
どこたちも食材をかせられた愚者。
え、そうなの?え、じゃあじゃん。え、冤罪。
[音楽]
巡礼に向かった愚者たちの船は漂流しながら嵐や荒波に襲われるか。風や日差しに体力を奪われ、上や川きにやられちまう。
うん。うん。
たった数日で無事にここまでたどり着いたお前はきっと運に恵まれている。
[音楽]
なるほどね。
見たか?これは全て巡礼戦の残骸だ。
[音楽]
そうだね。
ここは愚者の船が最後に流れつく吹きだりなのさ。
[音楽]
え、もう偶カルロッタの言っていた真層。これがカルロッタの言っていたきり。もう真層なんだろうけど。
巡礼の真層はただの追放。ここには救済の道なんて存在しない。
[音楽]
なんかさ、いや、なんかアニメに例えすぎて申し訳ないんだけどさ、あれだわ。約束のネバーランド思い出したわ。神のため。いや、お母さんが見つかったよっつって。お母さん見つかったから行くよって言って結局さみたいな。まあでもあれあれだよね。やっぱり
今俺たちの目に移るこの地獄得へ絵図が全てを物語っている。
[音楽]
いや、やばいよ。やばいよ。このこの世界まずいって。
ふざけるな。だが一緒に船に乗ってたあいつらはここで神に祈れば再生の資格が得られるとか言いながらそのまま上の方に。
[音楽]
いや、それが本当に救いなんてない。そうだよ。救いなんて自分で見つけないと。粘バらんと見てた。見てた。見てた。
そんなことのためにここまでするとは。
いやいやいや。本当に
教団がみんなに嘘をついてるせい。まあでもありがちなんだよな。上の人って隠蔽もできるから。
[音楽]
キャプテンたちみんなが来たぞ。
何?え
え。
海切りが晴れた頃に来るよう私が伝えておいた。
うん。うん。うん。
この子を拠点まで送り届けてもらおう。
おお。さすが抜かりがないな。
では島に行った人たちは任せてくれ。
よし。うちらも行かないと思よ。巡礼の道の果てには教団が用意した野番で偽前に満ちた嘘が待ち受けているだろうが。
[音楽]
うん。
そこへ至る道にはいくつもの危険が。
[音楽]
いや、それでも私は行く。一緒に行く。愚者たちって言われてるみんなを助けに行くんだよ。爆速で飯食ってきたぜ。
お帰りです。まだまだ全然進んでないから
一緒に行くよ。愚者たちを守りに行くよ。
あのドレクに仮があるからな。仮返しに
行く
。いや、行くよ。その嘘暴に来た。真層を
突き止めに
。あ、手遅れにならばいんだが。いや、
まだきっと大丈夫。隊員は私たちだけ。
え、何?おお、
この使いに連れて行ってもらおう。
え、何この子?本当いつもいい仕事しかしない。
先に乗って
残業台出してあげた方がいいかも。
心配はいらないから。
発射、発射だ。
行くぞ。出発進行だ。
オッケー。行くぞ。飛べる、飛べる。飛んでいこう。あれ?行くよ。
[音楽]
行け。ぶーん。ここ先行ったんじゃなかっ
たの?え?
え
?ちょっと待え
。
なぜな、え、え、な、な、え、嘘でしょ?何してんの?え、嘘でしょ?何?何?何?どういうこと?どういうこと?え、どういうこと?なんで降りた?え、わかんない。私何もしてないよ。
え、何にも触れないし。え?あ、戻ってきた。なんで表示なの?え、怖いんですけど。
え、なんでなんでそんなことするの
?天空の使いもこれにはびっくり。本当
バグってたな、ちょっと。あ、またバグっ
ちゃって本当に定期的に何かしら起こるん
だから。本当にいらないのよ。なんで私
だけなの
?なんでいいって私
だけ歩きたいと思われてる。
誰も誰も歩きたと言ってないからね。確か
にね、あのいつもより少ないかもしれない
けどハプニング大好き。私が好きなんじゃ
なくてハプニング起こされてる側だからね
。ちなみに私は被害者だから。被害者。
届くかな?届いて届いて届いて。足長く足
長くなる。よしよしよし。ナイスナイス
ナイス。いいよいいいよいよ。まあまあ
まあでもつくでしょう。普通にそうは使え
ばよりちゃん。ああ、そっか。使えばいい
のか確かに。ま、でもついたから
ギリまさかのここからの対面。え、あいつ
歩いてきたんだけどみたいな。嘘だろ。
どうした?
あれ、あの子のもしかしてなんだっけ?
受付の子どうかお許しください。あ、違う
か違うか
。
これが私に重された試練なのか。どんな厳しいも償も受け入れます。たえそれが
[音楽]
いや、神様じゃないから。本当に試練じゃないから。逃げるんだよ。逃げって。ほらぐり返し。で返し行け。繰り返し。うい。どこ行った?どこ行った?どこ行った?どこ行った?
ブラントが助けた。
死だとしてもか。
ほら、ちゃんとこういう時に来てくれるんだよ。ブラント君。使いに乗っても割と信号との木に落とされたはず。あ、そうなの?じゃ、じゃ、じゃあまいっか。
[音楽]
罪を犯しても命で償う必要はない。
ま、でもどんな罪かにおるけどね。でもこれは違うよ。世界のこういう時の低い声が良すぎる。いや、そう。
真面目な声いいよね。これが正しいか正しくないのか私が証明しに見せるはないようだな。
だが危険な部隊でこそ俺たちの勇は輝く。
[音楽]
行くよ。死は救済ではない。そう。死をしたからと言って何になると言うんだよ。
ブラントは周りの残を倒してこっちは私たちが相手する。
[音楽]
え、俺は団子ムと遊んでるね。脅迫者やめて。ここでやめて。おお。
普通こういう時はキャプテンの俺が指示を出すのでは?
うん。こっちの方が効理的。もし嫌ならブラントのお酒の隠し場所みんなに教えちゃうよ。隠してるの?ストラリと気がいそうだね。
[音楽]
任せてくれ。副キャプテン。
意外となんかこういう時ってさ、副キャプテンの方が真面目だったりするんだよね。
今こそあなたの罪を償う時。うん。
ここでしまらない。ナスけなさだからこそおせれ。面白れえ男。いや、そう。お面しれえ男だからいいよね。よいしょ。よいしょ。いいか。心配しないで。心配しないでね。
[音楽]
あ、でもこれ全余けしてたらワンチャンワンチャンあれだったか。あ、ロコ行ける。ロコ行けて。いや、でもこれは避けてね。落ちてくる。落ちてくる。ついてきて。えい。
いや、落ちてくるか。そう。カバーを盛り上げて。
[音楽]
で、これで避けて。
これでよしょ。よいしょ。避けて。でも1
回2回3回でつきで。
うわ、危ない。
ね、待て待て待て待て待って。これああ、ちょっとドレイク慣れた。もうそうだよ。ドレイク慣れたよ。
[音楽]
よいしょ。
あれ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ。ちょ、これを出して。これでお花。お花ならんかったわ。いい感じ。
[音楽]
やば。お花なれんかったわ。そう。
ロコの方がちょっと強いのがニコニコしちゃう。わかる、わかる。いや、でも意外とやっぱいけるもんだね。
なんか本当にきついかと思ったけど外とかもある程度セットされたし、
銃断された。本当に
これ良くない。
よいしょ。回れ回れ回れ回れ回れ。ぐるぐるぐるぐるぐるぐる。もう
回にゃお。絶対中断するな。ナイス。いやあ、早いもんだ。
意外とアブアブ。うわあ、大の字で出てきたよ。さすがにいちゃんもダメージ上がったね。さすがに上がった。良かったよ。アブ無事でよかった。生きてたのか?アブの敵とか。いや、しんどる。しんどる。その、その発言は死んどるね。無事でよかった。
[音楽]
まあ、我はこんな波類なんかにはやられない。ただ消化するのに疲れて少し寝てただけだ。
ひっこない。ひっくしてんのよ。どうしたんだよ。つきのスキル光った時のお花
[音楽]
日が最大火力な。慣れてきたらできるだけ当てたい攻撃ですね。ええ、なるほどね。スキルが
1番最大なんだ。
それにしても危なかったな。もう少しで炎に直撃するところだったじゃないか。
うん。
我がこいつの周波数に気づいて飛び出さなかった。
いや、本当だよ。危なかった。危なかった。ありがとう。アブ。
こんな残数を食べるなんて我には楽勝なんだ。ただ予想通りに予想外の問題が起きたというか。
うん。なんか似てるね。やっぱりアブと似てる気がする。
私とも共鳴を感じちゃうんだよね。間違ってるよね。どうしてもうまく飲み込めない。まずいというかお腹の調子が悪くて。
[音楽]
これが本物の拒否反応ってやつ。
弱ってる原因と会員変形しているのが前より弱ってないか。
紹介よくするために運動でもしたらえ、何?なんかでもなんか原因があるんでは?
重要なのはそこじゃない。こいつの周波数にはとんでもない発見があったんだ。な
んだい?
前に言ってたよな。今州で残感したことがあるって。
[音楽]
うん。
あの時は無意識だったかもしれないけど、今回は自分の意思で挑戦してみるんだ。とにかく我を信じてやってみてくれ。
え、鳥、取り残すじゃなくてなんだっけ?
鳥、取り出し可能じゃなくてなんか吸収か
吸収か掃除機
か掃除
機なのかな?一番最初の
やつ何?どういうこと?
ゲナよ。哀れな犠牲となったよ。うん。
しかの全然違う。
これより神聖なる使命を授ける。
[音楽]
え、これ少女の頭についてると言われてるやつだ。を住むのだ。
うん。
難時は炎となり罪深き魂に最後のさきを与え。
[音楽]
うん。うん。
快楽に溺れるものには火の洗礼。
うん。
灼熱に耐えられないものに我らの国に戻る資格などない。
なんか試練をなんか正当化してるな。も、え、ドレイクの元がゲなって名前。あ、そういうこと。
教団が何かの手段でドレイクを操っていた。ああ、ゲな。えー、試練にしたってことか。要は試練を生当化するために操って。あ、そういうことか。
[音楽]
残像の周波数は減していって
うん。いつか滅びる。
え、じゃ、ドレイクも
その存在をつなぎ止めるためには他の周波数を飲み込むしかない。
うん。うん。
黒塩と海切りのせいでここには残像がいっぱいいる。これだけ集まっていればあの巨体をつなぎ止めることも不可能じゃない。
[音楽]
なるほどね。漂白者の見たものが本当なら
うん。
教団は何らかの方法でドレイクの周発を抑えつけて操った。
そうだよ。操ってる人はいる。
その影響でドレイクの周波数がどんどん弱っていった。
うん。
だから自分の存在を保つために無差別な攻撃をするようになったんだと思う。
まあ、酸素がなくなった時の私たちみたいなもんか。なんかもう頭おかしくなってきちゃったみたいな。
そして人々から恐れられる処刑者になり果てた。
無差別にやってったら勝手に試練が出来上がったみたいになっちゃったっていうことか。
戦っている時にこれを見つけた。
[音楽]
みんな戦ってる最中に何か見つけてる。私だけかも。ああ、そのお花。そのお花ね。なんだっけ?さっきなんか言ってたんだよ。輸入。
輸入商品じゃなくてなんか言ってたんだよな。
[音楽]
やはりこの件にもフラクトシデスが1
枚噛んでいるだろうな。
やばい。この世フラクトシデスしかいない。これもフラクトシデスの仕業。
おお。君こそフラクトシデスをよく知っているようだな。
めちゃめちゃもう劇団は島々を準業して稼いでいるんだが
頼まれたら小戦の誤をなんて依頼も受けたりしている。
うん。
そういう依頼を受けていたらたまたまやり合う機会があったんだ。
なるほどね。
最初は周辺会域の挑戦を襲っているだけだった。
[音楽]
だがカルネバーレが近づくにつれ、
特定の怪域に座ったりと妙な行動が目立つようになったんだ。
[音楽]
そうね。もはやファミリーをね、フラック年です。まさかの輸入商品。あの花輸入商品。
学者出会った時に襲ってきた海遊のクジを覚えているか?
え、あのでっかいやつか。え、それでさ、船ひっくり返た。
じゃあ、え、思い出したかもしれない。
あれからあいつの行方を追跡して
裏に何が潜んでいるのか調査したんだ。
[音楽]
天才かよ。ブラントに日記ブラント2
期思い出した。やっとここで繋がったよ。
クジの尻尾にも同じリコリスを発見した。
もうダめじゃん。この輸入商品ダメじゃん。
残念ながら火のクジは深海まで潜ってしまったが
うん。
フラクトシデスの関与を示すには十分だろう。
うん。うん。ドレイクと一緒で海遊のクジもフラクトシデスの仕業かも。
うん。
カルネバーレは何かを企んでるはず。フラクトシデの目的はリナシーダの最初に関係しているかもしれない。ふわ。
カルネバーレは最主と共明するための儀式
って言われてる
。月計感を勝ち取れば奇跡が起こって最種
の剣事を受けられるるって。ず官を探す
こと。クジは釣りイベントで深掘りして
ました。ああ。そうなのか。私が何も
分からずに聞いてたやつだね
。
初めてあった時君はカルネバーレと最の伝説に興味を持っているだけかと思っていたが、あ、
それだけではここまで危険を犯さない。
そうね。きっと深い事情があるのだろう。
[音楽]
興味です。全ては好奇心。
劇団は今回のカルネバーレで月景を勝ち取りに行く。
いいね。いいね。いい目標だよ。
開催を邪魔するものを放っておくわけにはいかない。
うん。
同じ敵を持つもの同士手を取り合おうじゃないか。
そうだな。まずは腕相撲で勝負だ。
脅迫者劇団に月景感を勝ち取った団員がいるって前に言ったの?
誰?誰だっけ?
あの時は行動を別にしていたから紹介できなかったが
あ、前にいるよっていうのをブラントが言ったってことね。
最初について知りたいなら
うん。
何か手がかりを得られるかもしれない。
そうね。
劇団の拠点はここからそう離れていない。ついでに冒険の急速と行こう。
うん。
また頼むよ。頼むよ。頼むよ。乗ってくれ私。はい。もう触らない。もう触らない。行ってくれ。お願いだ。お願い。そのまま行ってくれ。そのまま行ってくれ。
私は困るぞ。降りるなんてそんなバカな
。飛んで、飛んで、飛んで、飛んで。
よかった。これますろ
。いいね。いいね。よかった。よかった。
あ、抜けたんじゃない?あの
霧危ない、危ない。乗った。ああ、それ
欲しい。
ああ、そ、それ欲しい。
う、よし。ナイス、ナイス。なんか左下にソロに浮かんでいる何かがありましたね。あ、これ、これ。待って。間違った。間違った。待った。泳ぎ、泳ぎ、泳ぎ。え、これで、これで取って戻ってこよ。何これ?オケー。いいよ。
[音楽]
で、歩いていく
と愚者の楽園。あ、ここ楽園だったんだ。
何にも知らなくて何にも知らないでここ
歩いてたな。私よしオ魚釣りとかようここ
でしたな。便利。マジで便利。ここ
ありがたすぎる。あれカカロがマラカス
持ってたとこじゃん
[音楽]
。ここまでくれば安全だ。へえ、
ようこそ。生き残った愚者の拠点。
え、すごい。こ敵の隅にある私服の知恵。
いい場所だな。こんな場所の拠点か。いや、いいね。ここ私もここに住むわ。決まり。今日から俺の
[音楽]
当然だろ。俺の家。俺たちが1
から作り上げたのだからな。
おお。
なあ。完成した日の達成感は今でも覚えているよ。
うん。うん。
その代わり他の影響も大きいけど何
そうだ?海切りにやられたところを修理しないと。
[音楽]
海切りにやられたんだ。
月景を勝ち取った員の名はバルドリーノ。
1番目のテントにいるはず。
バルドリーノ言いにく。この曲めっちゃ好きなんですよね。これいいね。確かに。なんか
[音楽]
興味があれば他の大員とも話してくれて構わない。
オ、
修理が終わったら俺たちも合流しよう。
なんかさ、カリブの海賊とかそっち系じゃない?バルドリード、私は行くよ。ソア使っていく。ブーンブーン。苦手。やっぱソは苦手っしょ、これ。え、バルドリーノん。メッサいちゃんだったわ、普通に。
[音楽]
おい、わかぞ。人生まだまだこれからだろ。急に何?な
んでそんなところに縮じまってるんだ?
うん。そんなんじゃつまらんぞ。
これからのことを考えてるんだ。追放された以上もうラグナ城には戻れないからな。
うん。もうここで過ごしちゃいなよ。
戻ったところで教団に監視される。
うん。
自由なんてありゃせん。
戻ったやが言っておったぞ。お前さんは本当に自由を捨てていいのか?
自由自由なんか生きてる実感が生まれるよねみたいな名言あったよね。
[音楽]
舞台の外でも演劇は行われている。
うん。
本当のラグウナ人ならたえボ小屋だろうと素晴らしい劇を演じるもの。
すっごい
わしも次の舞台の準備をしてるところ。
いや、いい。その言葉すごい好きかもしれない。例えを浴びる存在じゃなくても人々はそれぞれがそれぞれの演劇があるでしょうっていう意味でしょ。
[音楽]
実はこう見えてわしはカルネバーレで景感を取ったことだってあるんだぞ。
うん。
なお、このままに映ってる青年第2
章のえ、そ、え、教団に口応えしてた人誰かいたっけ?そんな人
ももしかしてあなた
私がイケメンって言ったかな?
ワルドリーノさんですか?
ワルドリーノさん有名?
ああ、わしがリーノだ。
月景を勝ち取った後どうなった?
舞台が終わると光が雲を貫き感を照らし、
頭の上に乗っても突然頭の中に異厳ある声がした。
[音楽]
大丈夫?それ本当に?
まさしくあの方の声。
まさか妄想じゃないよね。寝てるからみたいな。そういうわけじゃないよね。ま、妄想じゃダめだよね。
巡礼に乗るところを一時的に拒否して不審感を有に抱かせる原因になった子。え、なんかもういけくらいなのやばいかな。
[音楽]
子供の頃から悩んでいた永遠の問いを投げかけた。
うん。
今日の夜ご飯は何がいいと思うかと。
え、それはね、永遠の鳥だ。鳥じゃない。間違えた。永遠の鳥だね。これだけはマジでって永遠だわ、本当に。
[音楽]
すると空から声が帰ってきた。
うん。体は精神の宮殿である。
うん。
ならばラウルスサラダを食べるべきだろう。
アンサ出すな。
神がアンサを出すな。
これに関しては食べたいもの食べさせてあげてくれよ。
しかしなぜラウルスサラダなのかシーンは理解できなかった。
やはりわしには新人がかけているのかもしれん。
うん。それでなんで自信なくしたの?
小さい頃から難海な競技よりも演技にばかり夢中になったせ。
最初の好みじゃね。難しい問だね。
え、バグ?このお話バグってる?神に直接
話しかける内容。それでいいのか?そして
神も答えるな。ただの好みじゃん。絶対
これ最初の好みじゃない?この話も覚えて
おくといいかもですね
。いつか使うか、これラウルスサラダ何の
好みだよ、きっと
。どうして最初に認められたあなたで
すら追放されるだなんて。うん。
確かにここまで来たら確かにな。
月景感をもらい受けたのは聖女が在中のカルネバーレが賑やかだった頃だからな。
うん。
もうここしばらく開催されていなかっただろう。
うん。うん。
民衆は自ら舞台を用意し、職人を集めパレードの計画を立てた。
店はどこも賑いを見せ、雨風が強い夜も広場から演奏が聞こえてくるほどだった。
そうなんね。
中には法に不満をも漏らす内容もあった。すぐに気づいた聖女は改革をしてくれおったな。
[音楽]
いえ、
あのお忘れ去られし時代が恋しいの。
[音楽]
だいぶ恋しそう。
顔がだいぶしそう。から消えようと
うん。広い墓相もいらない。
ええ、
代わりに盛大にカルネバーレを開催したいと聖女は言っていた。
カルネバーレがどれほど素晴らしいものか。ま、下載とかそっちって意味だよね。要は
[音楽]
だが神に対する
まさか本当に聖女が遠くへ行ってしまうとはの。
うん。うん。
その後聖女を相当するためと小し様々な禁止霊が出されたわけだ。
何?刀がり。
しかし今のラグーナは彼女が思い描いていた姿なんだろうか。
いや、もう絶対に違うと思うけどね。
カルネバーレの主導権は徐々に教団のものとなり
うん。電撃は同じような宗教ばかり。
そうね。
わしは抗議するためにカルネバーレでゴンドラからリベルタ広場の小老の頂上までロープを張り
[音楽]
すごい
そこからモコンのワイヤーをフィサリアファミリーの家に
やばい若か彼氏頃めちゃめちゃガチガチやん
そしてガルディアに仮装し生殖者の目を欺きワイヤーで教団のやばいちゃんとちゃんと回答キットだ実は回答キットなのかもしれな
演撃の中盤で塔の上から天の使いに乗って
うん。
雲生成を動かしラグーナ城全域に花びを巻いたわけば。
[音楽]
ええ、花坂じさんだったんだ。最終的には。
あの日のことは俺も鮮明に覚えている。好点の使いが空高く飛ぶと生殖者は何も手出しできず
[音楽]
うん。
金とピンクの雨に3
日未晩悩まされていたな。
ねえ、このおじいちゃんやりやがる。花坂じいちゃんだったよ。これ実は
生殖者は一生懸命道端の花びを掃除してたけど
うん。
結局大雨に流されるまで片付かなかった。それであの時の雲先生機は今の装置のプロトタイプになった。
[音楽]
へえ。
ガルディアはラグア広場とかにいた騎士みたいなてああ、分かるわかるわかるさすがは体感し士もだから兄団に追放された花坂じいさん花坂じいさんしか頭に入んないんだけど
[音楽]
もう昔の話だ結局最後まで名は言われんかった
うんうん
マイヤーを設置したY節剤か
え
[音楽]
ぐ花坂じこやつやりやり上がるな。花坂じ面白い。
Y節だってだいぶやばい罪って受ける。
今となってはただのおいよ。これからはお前さんたちの時代だ。
うん。
自由な脳ぎをおいの確保を飛び越えて見せてくれ。
飛んでくるわ。私も。本当なんかちょい出しおじいちゃんみたいなちょい出しおじいちゃんな感じするのにさ、だいぶインパクト。
[音楽]
俺たちの未来なんてもう決まったようなもんです。救済は受けられず居場所は失いなもな人として死んでいくだけ。
何もある人になりたいなら私と来い。アブと交換だ。ま、名前忙しいね。
命が短くても人は食材のために生まれてくるわけじゃない。
そうね。たえ教団に追放されても
うん。人が歌う権利までは奪えない。
そうだね。
追放された人にはいろんな結末が待ってる。
うん。
確かに体的な死は終わりの1つ。
まあ好き。
めっちゃこの子供好きなよね。
みんなに忘れられた時、教団は愚者の存在が少しでも早く忘れられるように望んでる。
[音楽]
うん。うん。うん。本当のはみんなに忘れられた時。ドクターヒルルクよりインパクト強すぎていつかプレイアブルなると思い。プレイアブル化するかな?笑っちゃうね。
教団は俺たちが痕跡を消し監
深海に沈む。
監督
だが俺たちはその流れには逆らって生きている。
[音楽]
そうだよね。そうじゃないと海は渡れないよ。
劇団のメンバーが入れ替わろうとも歌声はこれからも受け継がれていくだろう。
そうだね。
俺たちの声もどこかに広がっているはずさ。
ああ。
いつか教乱の海で見た残像もきっと俺らの名前を歌っている。
いつかそのいつかに出会いたいな。
そうだ。町で名を残すのは難しそうだが。
うん。
リナシーの人々の記憶に残る演技をしようじゃないか。
やだ。素敵。
墓に入っても歌ってやる。縛りのように歌い続けるんだ。
私も歌い続けよう。一緒に。花坂じと一緒に歌おう。
[音楽]
何歌うの?歌うの?おじちゃん。あ、やばい。カールじいちゃん。カールじいちゃんだって。やばい。ゲームでじいちゃんプレイヤーってそういえば聞いたことない。確かに。
おい、ブラントの坊主。この演出はどうだ?カルネバーレで使ってくれ。
ああ、ちょっとカールおじさんにやられて
しまっているな。これ見たんだな、昨日な
。昨日見て俺明日飛べるかもしれないなっ
て。何してるんだ?丈夫そうなバルーンだ
な。降りる時はどうするの?何をしてるん
だ
よねえ。以上の速さで椅子に集みながら
戦闘してもらうか
。確か
にさっき話をもう杖で倒しだな。
運は急げというだろう。あの日のように翼がなくとも空を飛んで見せよう。
もう家事飛ばせ。カールじいさんを真似して家事飛ばせ。自分じゃなくてよく出てくるな、それ。いや、もうピン、もうこれといえばカルじさんよ。
しかし坊やのおかげで楽しくなってきたぞ。
うん。
降りる方法は考えておらんかったがな。
じゃあこのままにしてあげようね。空飛ぶじじって思いました。
驚くない。面白。
ここにいる仲間は皆演劇のためなら大胆な行動をするんだ。
うん。いいやん。回答。回答キっこじゃない。回答キット面白い。地命的で。もうね、降りる方考えてないやつはでもそのまま放置がおもろいからね。
番なんかぶ騒に見える。まだ聞きたいことがある。ぶ騒だわ。それがプーさんだよねえ。何?やばくない?やばくない?カエルじさんやったか?たせいで地脈が不安定になった。
[音楽]
そういうこと。
バルドリーノが危ない。早く助けないと。
アホだって。アホだって。鼻かじ。鼻坂じゴミは巻き散らすな。
どこから出てんだ。そんで、そん。
それねえ、もうやだもう。何これ?どう
いうこと?どこから出てんの、その神吹き
は。花坂ジームもついにそこまで来たか
。
漂白協力してくれる
?ペロのところに使い道具があるはず。
うん
。もさ、なんかピンとかパンとかやろう。
で、雲クッションを作ればバルドリーナを受け止められると思う。
うん。無限でるのやばいよね。アホだわ。面白い。やっぱ最高だね。面白い人さ最高だね。
しばらく使わないと思ってパーツをメンバーに貸しちゃった。
うん。返してもらわないと。
もう返してもらうまでにもうおじいちゃんやられてそうだけど大丈夫かな?行けてる。行けてはいる。
ここで放置するとずっと浮いてるんだよな
、このおじいちゃん。おじいちゃん吹い
て思った以上に風船なんかガチガチに
浮こうとしててくさ。おもろすぎるか
。あのさすがに進みたいから行くけどさ。
おじいちゃん受け止めてあげて。脅迫者
カルロッタンはいいけど。おじいちゃんお
姫様抱っこしたくないんだ多分。お
ちょちょちょちょちょちょ。
私の役割は音楽で船を盛り上げることなんだ。
うん。もらってもいい。も
生成のパーツか。
作曲する時の机がなくて困っていたら
うん。
椅子代わりに台座のパーツを服キャプテンが持ってきてくれたんだ。
おお。椅子代わり。
少し重いけど1人で持てるか。
楽勝。口に入れちゃえば楽勝よ。移動が便利すぎるだろ。いや、でもさ、あっちこっちとかをさ、わざわざさ、どうやってやるんだろうね。
[音楽]
きつそうだな。ラララ。
どうした?どうした?なんでなんでなんでなぜなぜなぜ
人の手を借りていきるバラよりも
うん。
地面に強く生えているのがバの方がいいわ。
媚を売るくらいなら嫌われてい。
いや、でもその気持ちは分かるよ。媚を売ってまで誰かに好れてもらう意味はあまりないよね。
雲生成器のパーツ。ちょっと待ってて。心辺りがある。これが強心装置よ。
[音楽]
ありがとう。
自分の声の高さとリズムを調整してから試してみて。
ララララララララ。オッケー。超立完了。電線病みたいな放置してたらそのうち空気が抜けてゆっくり降りて。
[音楽]
それもツだよね。なんかさ、ゆっくり降りてくんのおもろくない?おじいちゃん。え、でも本当にゆっくり降りてきそうなんだよな。結局そのうち
魚バラチコみたいな名前で
何をしてるんだ?
ここにあるぞ。あんの
とってのパーツで間違いないはずだ。フィッシングリールのロッカーに使わせてもらってた。
[音楽]
おお、そりゃ良かった。
劇団は砂浜で色々なものを拾っては直して使ってるからな。
うん。うん。
これもきちんとメンテナンスすれば1
年以上使えると思う。小さくても使い道はいくらでもあるしな。
うん。
ありがとう。雲生成期のパーツはこれで全部ペロ仕事だよ。
[音楽]
ペロ何できんの?ここで5
時間放置。ここから5
時間放置。おじいちゃんびっくり。
え、俺ここから5
時間つってこれ1
週間くらい放置しためっちゃあるんだけどね。降りてきてたらおもろいのにって。
雲生成で生成した雲クッションをバルドリーノの下に置いたら風船を狙い打とう。
[音楽]
うん。うん。
て、このサイズだとクッションにならなくないか?
いやいや、いいでしょ。もういいよ。おじいちゃんが悪いんだから。
歌声と共鳴するほど強心装置の力も大きくなる。
何歌わないといけないの私。
そうか。ではみんな出会ったばかりのと共に歌おうじゃないか。
[音楽]
やばい。と共に最高か。と共に友達クションやろう。ラん。ラんだんだん。
いい腕前だ。よし。
やばすぎる。一瞬じゃないか。
[拍手]
1個ずつわせてくれよ。なんならもう
わしが大切にしてきたお宝を
いいって過激にすんな。それを激にするな。だ、
[音楽]
その昔風船おじさんという人がやばいってこれねえ。あたかも俺がやりました。ティア危ない危ない危ない危ないやばいやばいやばいやばいやばいこ限定で歌入るこれ。あ、やばい。
ナイスカルロットちゃん
[音楽]
守りに来てくるとかいい最高
素敵な劇には間に合いませんでしたわね。でも帰ってちょうど良いタイミングでしたか?
[音楽]
ちょっと待って。もうちょっと心が奪われかけてる。なんこの歌?ランダラダラランラランランラんラん。やばい。
カルロットさんみたいにお姫様で受け止めてくれない評白なんかダメなんだって。女の子しかダメなんだって。わかったよ。
時間超えたの。こんなにも美しいお嬢さんがおいを助けてくれるとは。
[音楽]
やめて。見ないで。私の私のカルロットだから見ないで。ありがとう。いい腕前だな。プレイ時間
3時間超えました。は呼びませんわ。
本来の銃は敵を打ち友を守るものですから。
うん。
ヤッホー。
ありがとう、カルロッタさん。また会えるとは光栄だ。
[音楽]
今日3
回やばい。お花みとか大丈夫?意外とまだ大丈夫であるけどいいタイミングがあったら一旦行こうかな。
[音楽]
カルロットさん
ファミリーの解決し花は好きやばい。
[音楽]
ええ、リゼロ思い出した。
共存の陰謀は明らかになりましたわ。
おお。
それにモンテリファミリーの矢主が動いてくれたおかげで
うん。コっぽらおじ様も助かりました。
おお。よかった。よかった。
ありがとう。白さん。おじさん。
あなたが人芝居打ってくれたおかげですわ。
いやいやいやいや、こちらこそよ。しっかり休憩。それな、ここの話切れたら行ってもいいかな。オッケーオッケー。こちらこそ助けて。いや、本当にウインクが良かった。俺の心をけ動かしたのはウインクさん。
[音楽]
強はつぶさ潰したい。強授に潰したい。
ハドリーノに教えられた。まずは自分から差し出すという言葉。あなたにも理解していただけて嬉しいですわ。
[音楽]
ねえ。
だからさ、もうこのこの上遣いで惚れないやついないから
改めておねえよなよ。
モンテリファミリーは決してこの恩を忘れません。
[音楽]
うん。
私の知っていることであれば何でも教えましょう。
いや、もうさ、カルロッタを好きなファミリーたちの気持ちがすごく分かった気がする。教団はファミリーをいつから狙っていたのでか?教団は俺にとっても敵だからな。
深くな、全然深くな。狙っていたんだろうか。
すでにお気づきかもしれませんが。
うん。
教団は改立を理由に権利を我が者のとし、ファミリーの対立を煽ってきました。ですが、その対象は私たちだけではありません。
[音楽]
そうね。
教団はフラクトシデスの観察の手を借りています。
うん。ですが。
あ、やばい。止まっちゃったよ。
それは評白者さんにとって最初の痕跡をたどり扉を開くための大きな後期となります。
[音楽]
うん。
伝説によると最種インペラトルは天に住んでおり、この地から長らく離れています。その最種が最後に関わった出来事は例の
10年前のカルネバーレ。
ええ、10
年前。え、春ルネバーレ今回じゃなかったら前回
10年前。もう10
年間やってなかったな。
じゃあオリンピック2回分
切りがラブーナを覆い、
無数の亡霊が町をカし、
うん。
恐竜が恐ろしい方向を上げながら空を飛び回った。
そうね。
他にも海の居住が高波を立てたなんて話もあります。
[音楽]
うん。うん。うん。
その話なら全て知ってる。知ってるね。さっき言ってたもんね。ずっと
反響雲の発生。恩を残に戻す実験。
うん。
巨大トレイク。教団は再び10
年前の事件を起こすつもりだ。
おお、そういうことか。
教団と手を組んだフラクト都市ですわ。
うん。
必ずカルネバーレに現れる。でもどうやって阻止すれば
[音楽]
真面勝負。
兄団にはカルネバーレを開催させないと
いう選択肢があったのでカルネバーレを
開催しなくてはならない理由でもあるのか
何かがあるんだよ。何かがある。ただそれ
がわからない。主ザはあの事件を新と
みなして混乱に陥ったための危機を解決し
一を高めたのですもの。最初に対する信仰
があったからこれまで教団は権利を
保つことができていた。
だが祭祀との繋がりが立たれ信仰の中に疑問が生じた。
そうね。
そこで民意をまとめる必要が出てきたと。
[音楽]
となると神を仕立てあげたいのか。
それが教団がカルネバーレを開催せざるを得なくなった理由。
[音楽]
進行するものが欲しいんじゃないの?そういうわけじゃないの?まとめる、まとめるために何が必要か。
そうですわね。
ではもし無事にカルネバーが開催されたらちょっとグ団にどんな影響てみましょうか。
政治が即予言について話す。祭祀が対話できない状況について話す。うーん。対話できない。そうだよね。
[音楽]
できないがどうのこうのフィービーちゃんの話的に
本当の予言によると本来の神の大弁者は教団の現守ではなくカルネバーレで最初に信託を賜わった少女とされています。
[音楽]
うん。
カルネバーレは祭祀と交流できる大事な模しなのにつまで立っても開催されず守の信託を聞くだけの日々にみんな不満を集めてる。
[音楽]
そうだね。
とはいえカルネバーレが開催されると教団そのものの正当性を疑われる可能性がある。
[音楽]
ああ、
本当に神の言葉を大弁しているのかと。
[音楽]
そうだね。
でも言葉が難しすぎて半分以上理解できてなさそう。私
皆の信頼をわずにカルネバーレの開催を阻止する。そのためにはフラクトシデスの助力が必要となる。
[音楽]
うん。開催しなきゃいいてこと。
フラクトシテスの手を解みは開催したくないって言ってる。敵は
[音楽]
そこに教団が現れて危機を解決すれば民の信頼をまた得られる。
年前と同じ。なるほどね。危険にさらされた国を助けることができればそれを信頼につなげられると思っているってことか。
[音楽]
今者さんのおかげで3
つの計画を潰すことができました。
うん。
しかしまだ1つ残っています。その1
[音楽]
つがあれじゃない?怪獣。怪獣遊のクジ。
クジ
劇団は海遊のクジが操られている証拠を掴んでいますわ。
うん。
切札を出すならおそらくカルネバーレ当日。フラクトシデスも教団の主要人物も姿を見せない以上臨気応変に対応するしかないですわね。あなたは目的のために自ら動くことのできる人。
[音楽]
そうね。
他人に期待をしつけることなく自らの力で自らが望む結果を引き寄せることができるでしょう。
[音楽]
あなたはカルネバをガりすぎる可能性を掴む。
そしてあの最種の共鳴者とおしき人物
ともみんなが導いてくれたおかげフラクト
シデスの計画を阻止するためだから
カルネバーレに参加するためだから
カルネバーレ
を参加させたい
vs
えもうわからん月ってカルデバーレでしか
取れない劇団の目的はシンプルだ
カルネバーレの開催を成功させた。
あ、そうだよね。
もし神が存在するなら
自分の民が操られている姿をの話にするのか。
[音楽]
賑やかで楽しいはずの祭りは支配者の道具として利用されていいのか?
だめだよね。ダめじゃん。
[音楽]
今神の声は聞けないけど、パルネバーレが
開催されてると月が選ばれ、神の声が届く
とされている。そので、その真実を隠し
たい教団は開催したくないっていうのが
前提の話。ああ、そういうことね
。だから選ばれた神の声が届くはずなのに
届かないじゃんってなったら信頼損ね
ちゃうから民の信頼をま、嘘偽りで得て
おきたいからって話か。
もし足しきも抜られないのなら新罰なんて存在しないことになってしまう。
[音楽]
そうね。
ならば神が悪をの話にするこの現状を我々の手で打ち砕くしかない。
砕きこ
神が言ようといなかろうと自由で情熱的なラグーナ城を取り戻す。
[音楽]
うん。
平等でそして自由な生活を取り戻すんだ。
行くぞ。
ファミリーも同じ考えですわ。
そうね。
公平な社会があってこそ人々は自由な暮らしを得られる。
うん。うん。そんなの間違ってる。教団やってること間違ってるよ。
ですが私たちには常に監視の目がついています。
確かに。
それに正体不明の敵もいるはず。あなたの力を借りられるとても助かりますわ。
[音楽]
私にね。ああ、もう1
人用なんだ。俺たちの目的は同じ。分かった。最初に会うためにカルバレアを改造されないよ。わ、いや、分かった。俺はカルロッタのためなら何でも多く酔ったよね。
[音楽]
ありがとう。また協力できるなんてとても嬉しいですね。
もう分かってる。この子。この子人の落とし方すごい分かってるよ。
[拍手]
具体的な計画はあるの?
教団の目的はおそらく騒ぎを大きくしてカルネバーレの開催を中止すること。
[音楽]
うん。
正面から戦っても相手の思う壺でしょう。
そうだね。
そこで劇団の戦い方を取り入れますわ。
[音楽]
うん。うん。
彼らをゲストとして招待し、カルネバーレで起きた事件を過激にするのです。
[音楽]
すごい。
脅迫者にとっては不安かもしれないが安心してリハーサル。え、私も入る。
簡単なリハーサルを行おう。
そこで相談がある。
カルロットさん、今年のカルネバーレではあなたを劇団に招待して共演したい。
[音楽]
まさか上目はた時マジであざい。
私が役者として舞台に立った経験はあるけれどう
[音楽]
それは随分と昔の話で勇者のパーティにはまだ仲間が
人足りていない。あなたの力が必要だ。色々と教えてもらいたい。あなたの力が必要だ。カルロッタ
[音楽]
相手の力が分からない以上カルロッタさんにも芝居に参加してもらえると対応しやすいと思う。
そうだね。確かに。え、何?配信止まるな。前だけか?嘘でしょ?
[音楽]
分かりましたわ。
引き受けましょう。うん。なんで止まる?え、でも正常だよ。準備ができたらすぐステージの上に来てくれ。脇き立つ気持ちが錆べないうちに。
[音楽]
うん。
ふう。ここから船に乗ってリハーサルの準備をする。なるほどね。リハーサルの準備が始まるのか。
[音楽]
え、配信止まる?どんな感じ?今
みんなドーン
。あ、ちょっと一旦一旦休憩するか。3
時間超えたから休まないといけない
。ちゃんと真面目に名長の指示に従う人。
さっき多少不安定かもだった。今は平気。
あ、本当?今は平気になった。
なんだろうね。なんかなんか何かが何か
だった。ワムジ止まる。嘘。謎なんだけど
何もしてないはずなのに。待って。間違っ
たわ
。カウンターが出たわ。びっくりした
。えっとこれじゃなく
て懐かしいカウンターが朝勝の時のね。
ポツンポツン止まってる。え、今止まっ
てる?今
大丈夫だったんだろうね。枠変える?ま、
そこまでしょうがない。本当何なんだろう
?
えっと、お花罪
かねえ。
止まる時と止まらない時が繰り返されてる
。本当になんでだろう。不思議だね
。やだな。でもね、うちのね、そう
ちゃんと真面目に稼働してるよ。いつも
暑いんかな?もしかし
て熱い。お花み行きます。
道を見つけまでなんかさ、あれだね。
ダイメッセージ感強いね。
[音楽]
受けるんだけど。ちょっとじゃあみんな行ってくるわ。ちょっと待っててね。一旦行ってくる。リロードかませば問題ないのね。ま、そうね。リロードかましていこう。リロードカチャカチャってちょっと
待っ
てね。みんなもね、ちょっと一旦休憩ね。画面見てるの危ないよ。
[音楽]
休憩スタート。
何かが起こっている。
[音楽]
道を見つけるまで星は目したま
ただいま。ただいま。よっしゃ。扇風機つけたぜ。星は
もうこれで私も扇風機マになる。バグっちゃってんのかな?休憩中でいい。確かに休憩中でいいね。
わざわざなんでお花罪積みなんて言ったの
か
。まあいいでしょう。お花も積みたい
ところ。ただいま。ただいま。ただいま。
ただいま戻りました。では行きましょう。
こっから先の世界へ。あれ?飛べない。
飛べない。ここから飛べない。銃銃で撃つ
。何?何?何?銃で撃てるの?あ、飛べる
。あ、飛びる。飛べ。扇風。そう、扇風機
よ。
よ、
リハーサルの内容は簡単さ。
うん。なんせ脚本すらないからな。
すごいな。
援者のセンスだけで展開するコメディアデラルテだ。
何それ?
本来はテーマに沿って演出の状況や観客のリアクションを見ながらセルフや芝居を調整していくんだ。
ま、ほぼ配信者よ。
隊員の想像力がいつも想像の斜め上を行く。
うん。私戦いたい。
だからおかしな方向に進まないようにくつか決め事を設ける。
[音楽]
うん。私と戦った方がいいな。
ちょっと聞きたいのですけど、これまでにどのような劇を披露したことがあるのですか?
うん。暑い。暑いよ。密閉された空間だからね。だいぶ暑い。
[音楽]
小さな町の職人が雨の夜に船を出したら古代遺跡に落ちて
うん。
転生先で不思議な異能力を手に入れると
転生したら
宇宙を侵略して銀河の帝王になった話とか
[音楽]
えっと転生したら銀河の帝王だった話なんか似たような名前聞いたことあるなんかなもすっごい寒かった逆に銀河の友になろう系だ
用意するのは大まかな筋道だけ
うんあとは演じる役者次第
そう
そうだな。王国が襲撃され、魔王は聖女を連れ去ってしまった。
うん。
各地をモンスターが選拠する中、数人の勇者が大臣の依頼を受け、魔王討伐と聖女救出のために旅った。これで行こう。
[音楽]
分かりやすいのが果たして面白そう。王道の熱血展開。
え、わわわかり面白そうだな。は、みんな気まずくなっちゃってんじゃん。
[音楽]
聖女はかつてのカルネバーレで魔王を倒す勇者の劇を演じた。
うん。このお話はそれを称えている。
ええ、じゃそれでいいわ。
英雄は危機一発の状況で登場し、
うん。優しい人を救う。
仲間が集まれば正義は悪に勝つ。
そうだね。
これは聖女が語ったお話で私たちが描きたかった王道のお話でもある。でもその王道が一番良くない?
俺からすれば演劇も戦闘も似たようなものさ。
うん。
調和した肉体や俊敏な思考、迅速な反応、そして何より大事な仲間を信頼し協力する気持ちが重要だ。
うん。え、みんな重い?ちょっと待って。
みんな重いか
?重そうだな。なんで
ちょっとみんな重いんじゃないかと思って
きているが。
ぐるぐるしてる。うん。重め。重めだね。
なんでだ
?暑いんかな?なんでなんだろうね?今
安定した。それな、なんかちょこちょこ
重くなるな
。投げてみるか色々。あ、ちょ、なんか変
なとこ押しちゃったじゃん。やめて。変な
とこ押しちゃうから。
悪くはないと思うが
。ビット数下げてみる
。ビット数下げて結構ひどくなってきた。
やだ、やだ、やだ、やだ。ちょ待って。
じゃあどうしようかな
。何が悪い
[音楽]
?あ、やべ、私が
ちょっと待って。あの扇風機をのけるわ。
扇武器
[音楽]
のパソコンに被せてみた。被せて被せたん
じゃなく
て触れ触れさせてみた
。あれかな。でも時間が長いからなのかな
。処理が長い室はあるな。これなんか半分
庫にすればよかったかな。ま、でもそれ
思いながら
もどうしよう。明落としたら良くなったり
するかな?それはない
。また落ちたら言ってみて。ちょ、
ぐるぐるな、もう1回言って。ぐるぐる
なったら長々と話が要するに2人は緊張せ
ず自分の思うがままに振る舞えばいい。
2人の力を信じている。
ありがとう。
このリハーサルでは舞台上の基本的な動きやテクニックを抑えつつ劇団の雰囲気を知ってもらい連帯感を深めてもらいたい。
[音楽]
うん。
うん。じゃあロコは舞隊の担当、ブラントはナレーション、他のみんなは観客。
[音楽]
観客。
では用意ができたら始めよう。
みんな評白者とカルロッタさんに把握しよう。
[音楽]
なんかぐるぐるしてるな。やっぱりこんなにいいシーンなのにみんなにぐるぐるしてるの届けてるの嫌だな。なんでだ?なんかでも最近変よね。うん。なぜなんだい?これは何?移動してもずっと止まってる画面と睨めっこしてるだよね。だよね。
なんでなんでなんでこんなにあれなの?で
も一応配信状況は有効なんだよな。
えっと、そのできる限り軽くしてみる
。あれか、YouTubeの方見てみれば
いいのか。ちょっと待ってよ
[音楽]
。重いんか
?たたた。
[音楽]
いい音楽流れて。
えっとYouTubeを開い
てなんかさ、名長動かすと止まっちゃうよ
ね
。名長が悪いのか。はたまたどうなのか。
え、でも配信はよく良い感じや。配信は
いい感じ。
状況状況的にも健全だった。めちゃめちゃ
いいらしいわ。非常に良いって言われてる
よ、配信状況も。でもぐるぐるしてるな。
そう、良い間違いでしょ、絶対もう
[音楽]
ちょっと待ってよ
。ちょ、ちょっと待って。どうしようかな
。これ
を一旦名長消して。成長の画面を消し
てなんか一旦こうし
て動かすとそれな。やっぱりもうりー
ちゃんのリアルタイムの声聞けない。え、
どういうこと?ぐるぐるしすぎて。あ、
みんなリセットして。リセット
。どう?リセットし
てね。おい、戻ってきて。
ぐるぐる。あ、リアルタイム戻ってきたか
も。おお
。命が悪いんか重たかったんかな。そう
いうわけじゃない
。あ、そう。私の方でもリセットしたって
こと。え、なんでだ、なんでだ。いや、で
もぐるぐるしてるか
。なんか止まってる。止まってる。
やっぱり
ちょっとやだんだけど。やっとまともに
なった。本当やっとにまともになった。え
、私がぐるぐるしてる。今度
はもう最悪なんだけど、こんなところで
時間取られたくないんですけど。
え
、動いたと思ってもやっぱり動いた止まっ
たですねえ。もう1回枠立てるか。名長
画面出したらまた
ぐるぐるやなんだけど本当に
。もう1回枠立たてする。もう1回
分けたてる。ここで止まるのな。じゃ、こっと待って。無理やり行くわ。一旦一旦無理やり行く。みんなもう頑張ろう。で、ちょっとこの後ともに見れんかも。これだよね。だよね。ここからいい山場まではある。あ、本当に?あえ、パソコンセットか。でもそしたら切れちゃうんだよな。
[音楽]
配信作り直しが1番綺麗かな
。配信作り直すか
。Wi-Fiもう再起動した方がいいかも
。Wi-Fi
再起動できない
。無理なんだ。私
は苦手勢
。でも今動いてるよね。今動いてるね
。動いてる
。不思議なんだけど。なんだけど
、今どうPCなのかこれじゃじゃない
?え、わからん。でも全部って書いてる
から実際何なんだろうって感じ
。回線なんかな
。止まる、止まるか。
じゃあここから、ここから第2弾行くか。
じゃ、ちょっとみんな待ってて。PCだけ
終了する。いや、でもね、処理、処理的な
問題じゃない。3時間切ったら私の
パソコンダメなんだよ。
多分この回は終わるまで進めていい?あ、
本当?この回は終わるまで進めちゃうよ。
[音楽]
じゃあ終わったわ
、今。終わったわ
。そしたら立て直すか。オッーオッケーオ
。じゃ、ここで立て直してみるか、それと
もこれは放置のまんまでPCだけ再起動
するか
。名長だけはダめか。アーカイブは普通に
残るはず。ま、多分そう
。見れないからた直す時コメントして見れ
てないから。あ、そういうこと
。うーん。立て直すか。
を見つけるまで星は目したまま
。よし、立て直そう
。あ、終わってた。何が何
[音楽]
が負荷できる?いや、本当にお猿の待機
モチだ。確かに立て直すわ。ちょっと
ごめん。お釣り。
[音楽]
[拍手]